В эфире программа «60 минут по горячим следам»
Здравствуйте, дорогие друзья,
товарищи начинаем со срочных новостей в Северо-Донецке под контролем украинских военных
остался только один завод азор.
Это сегодня официально признал, подтвердил даже Гауляйтер Луганшевны Тож Гайдай.
Признал не кому-нибудь, а журналистам британского BBC,
считая фактически отправил шифровку в Лондон или прямиком сразу в Мишесть.
Итак, если перевести на русский язык, то военный преступник Гайдая сказал следующее.
Бои очень тяжелые, в ССУ несут огромные потери.
Выбраться можно только на лодке через северский тонец,
но русские после эксклюзивного репортажа с Каньюс все наши лодки у вы потопили.
Бежать больше некуда. Держаться сил не осталось.
На кадрах лишь один эпизод стрелкового боя в СИУ-шнике под плотным огнем пытаются оттащить своего убитого побратима, видимо, безуспешно.
Особые важные объекты украинских националистов уничтожают в том числе боевые расчеты оперативно-тактических комплексов и скандер.
Они способны поражать цели на расстоянии до 500 километров высокоточные боеприпасы,
способны ликвидировать укрепленные позиции, выводить и строя любую абсолютно бронетехнику,
экипажу использовать, в том числе, фугасные снаряды.
Зравная волна от них разрушает капитальные бетонные строения.
Новые эпичные кадры работы из Кандеров от Минобороны России на ваших экранах.
Кирилл, есть готова сегодня к бою?
Девятый, готовы собрать один к бою?
Есть к бою, расчет!
Распаскируйте стерею!
Есть распаскируйте стерею!
Ракетный комплекс из Кандер, оперативен, мобилен, быстро и то.
Мы контролируем каждый процесс, каждый режим прохождения.
На самоходно-пусковых установках стоят самые новые образцы маскировки.
Для скелота летательных аппарат, а также спутников мы остаёмся на занятии.
Прибыла точка ска. Готов. Прибыла точка ска.
Всё, что выполнять пусковая остановка, здесь иностранная.
Девятый. Пуск.
Девятый.
Да, пуск нормально, насколько дело.
Ракеты попадают точно в цель.
Каслер Германии Олов, как мы его называем, геноцид, это смешно.
Шольц внезапно запустил байку.
что Путин оказывается боится распространения искра,
вы не поверите демократии на всю-всю Россию.
Я не до конца понимаю, как это комментировать,
в том смысле, что мы с вами здесь, наверное, в России ежели, чего и боимся,
так это вляпаться в их западные ценности, напичканные.
Как нам кажется, откровенным лицемерием,
подлостью вероломством обильно приправленные ЛГБТ-плюсы
прочими извращенцами.
Тем более, что Германия, если рейс-канцлер Шольц друг об этом забыл,
уже как минимум дважды пыталась притащить в Россию
свои так называемые искр демократии,
закончилась все этой капитуляции в пригороде Берлина.
На этом фоне,
леский журнал «Кетапуль»
решил визуализировать для немецких детей
длину линии фронта на Украине.
По прямой, посмотрите, немцы насчитали
2,5 тысячи километров для наглядности длину фронта спроецировали на карте Европы.
Прочертили прямое от города Любек, что на севере Германии,
до итальянского города Мессина, что аж в Сицилии.
При этом активные боедействия, по словам главкома в СССУ Залужного,
ведутся, только вдумайтесь, на одной тысячи 100 километров.
и воюют против России не только украинцы,
но и весь интернациональный сброд.
Газета в Вашемтон-пост сегодня с грустью сообщила,
что сафари на русских не задалось еще для одного американского наемника.
Вот он, на ваш экран.
52-летний Стивен Забельский из Флорида погиб еще 15 мая,
подорвался на Мини под Северо-Донецком.
По данным газету ветеран Москопи Хоты Трестон Недлз,
который был забельски в ночь его смерти,
сообщил, что погибший принадлежал к отряду добровольцев
под названием «Аросомакия».
При этом американское общество еще не успело переварить сообщение
о сдаче в русский плен двух других предыдущих американцев,
выходцев из Алабамы, Кьюена и Дрюкке,
и светят высшее мера вплоть до расстрела.
Эта ситуация уже очень сильно грозит,
по репутации Байдена. В Кремле заявили, что задержанные на Украине
американские наемники не попадают под действия Женевской конвенции,
ввиду того, что не состоят в регулярных войсках и не являются как следствие
комботантами. По словам пресс-секретаря Путина Пескова,
американцы были вовлечены в незаконную деятельность и поэтому должны
понести ответственность за свои преступления. Как сказал Песков,
мы не можем гарантировать, что их в итоге не расстреляют.
Россия не исключает смертной казни для двух захваченных плен американцев,
которые сражали за Украину.
В экзотезимном интервью NBC News пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков
заявляет, что американскими ветеранами Низолабану,
которые добровольны пошли воевать с Россией,
будут обращаться как с преступниками и наемниками.
Шокирующие новости приходят из Кремля, где впервые прокомментировали ситуацию с захваченными в плен американцами на Украине.
На этом видео австрикованным контролируемым российским государством СМИ, двое американцев Александр Дрюк и Энди Хьюн, в плену русских в Украине.
Этот 27-летний Энди Хьюн, который на кадрах доносят послание российской пропаганды, вероятно, его заставили это сделать.
тоже из-за Лабамы, передаёт сообщение своей матери.
Девой мужчин воевали бог обок с украинскими силами
подхариковом на северо-востоке страны, близи российской
границы.
Сэм Кайли поговорил с американцем, который воевал
с Эдди Аликсом, перед тем, как они пропали.
Он боится расправа со стороны России на Украине, из-за
её пределами, поэтому он захотел скрыть свою личность
изменить голос, его кодовое имя – «Пип».
Первый на телевидении он рассказал, что случилось
9 июня в 27 лек, Северо-Восток, от Харькова.
«Александр Энди» выстрелили из ФБГМБМП, которая ехала
по лесу и уничтожили её.
Д72 потом направил свой огонь на них.
Он проехал ещё пару метров вперёд и ударил по противотанковой
мини, которую положил украинский офицер.
Я предполагаю, что они вырубились либо от залпа Д72, либо от
разрывамины.
Российская телевизия мне показала интервью с двумя американцами, захваченными на Украине,
Александрюки и Энди Веном, где они, и кто их удерживает, и что произойдет дальше.
Они наемники, они были вовлечены в незаконную деятельность на территории Украины.
Они участвовали в убийствах, артиллерийских обстрелах наших военнослужащих,
подвергалось опасности их жизни.
Они должны понести ответственность, они должны понести ответственность за те преступления,
которые они совершили.
Сейчас они содержатся в новом месте, чтобы гарантировать полное расследование.
По российскими властями или донецкими властями.
Двумя сторонами.
Они военнопленные.
Я бы не стал комментировать юридическую сторону взятия в плен.
Единственное, что ясно, они совершили преступление.
Какие преступления они совершили?
В участие в конфликте, согласно Женевской Конвенции, это не то, за что вас могут судить, так как о каких преступлениях мы говорим.
Но это не украинская армия, они не попадают под действия Женевской Конвенции. Вы знаете, что они не являются военнослужащими украинской армией.
Вы не помните, что они украинские.
В эксклюзивном интервью я спросил пресс-секретаря Кремля Дмитрия Пискова
о гражданах Великобритании и Марокко, захваченных сепаратистами на Украине,
которые теперь приговорены на смертный казни.
Можете ли вы гарантировать, что захваченных американцев не постигнет от его участия?
Я не могу ничего гарантировать, это зависит от результатов расследования.
При этом Байдену сейчас есть о чем переживать,
переживать кроме судьбы двух американцев и золобамы.
Падение американского президента с велосипеда
теперь главная тема в политических кругах США.
И в первую очередь издеваться над Байдоном начал Дональд Трамп.
На этот раз, посмеявшись над его падением с велосипедом,
Трамп торжественный и с абсолютно серьезным выражением лица
поднял клятвенно правую руку,
чтобы пообещать более никогда, никогда не садиться на велосипед,
чтобы не позорить американцев.
Также Трамп заявил, что будет участвовать в президентской гонке
и победу Трампа обеспечит сама политика Байдена,
потому что в США это примает стата в большущей беде.
В интервью телеканала Newsmax Трамп заявил, что американская экономика
не то, чтобы в лесках рецессии, а уже находятся там всеми руками,
ногами и с головой в Белом доме, это отлично понимаю.
Посетовал Дональд, но просто не говорят об этом публично.
О чем говорит Байден на людях известно.
На конуне он еще разок попытался показаться матчом.
На пляже в Далавере во время утренней пробежки в шортах
безболки Байден снова подбежал к журналистам.
И заявил, что его визит на Украину в ближайшее время
Мало вероятен. Якобы он, Байден, не хочет своей потенциальной поездкой создать дополнительные трудности для официального Киева,
не пояснив, что он имеет в виду.
Также Джо попытался успокоить журналистов, заявив, что падение с велосипеда прошло почти незамеченным.
Ключевое слово, наверное, почти, потому что в вечерних шоу на американском телевидении начинают задавать неудобные и довольно закономерные вопросы своего президента. Смотрите.
Немного ухабисты выходные были у Джо Байдена. Он был в Деловере, отмечал 45-ю годовщину своей свадьбы, когда произошел этот неловкий момент.
момент. Он в порядке, единственное, что падает быстрее Биткоин и рейтинг поддержки Джо. Как бы
позорно это не было, президент США упал во время отпуска не первый раз. Мы все помним,
как Буша упал со своего сегмента. Джо Байден быстро обвинил в своем падении фиксатор педали
велосипеда. Что объясняет новый слоган Байдена? Постройте велик заново и лучше.
Бедный Байден, даже его велик такой. Прости, я больше не могу тебя поддерживать. Это шокирует,
не падение, а то, что Байден неплохо выглядит в этих велосипедках. Вот, что я подумал. К слову,
О бывших президентах, согласно недавнему опросу, большинство американцев не хотят, чтобы Байден или бывший президент Трамп снова баллотировались в 2024 году.
Да, через два года Америка снова зайдет в избирательную кабинку со словами...
Можно никого не выбирать?
Я думаю, что мы на таком этапе, когда в 2024 году просто будут голограммы Джона Кеннеди и Рейгана.
Это сложный выбор, но люди думают.
Нужен для меня чувак, который не может кататься на велосипеде
или чувак, который не может спуститься по пандусу.
В субботу Трамп выступил перед сторонниками в Мэмфисе
и он сказал то, что от него ожидали.
«Просто сравните, какой Великая Америка была
всего два года назад и какой сейчас.
Не было никакой инфляции военной с Россией.
Торжение на Украину никогда бы не произошло, цена
галлона бензина была 1 доллар 87 центов. Мы были энерго независимы и скоро бы
достигли господства в энергетике. Мы уходили из Афганистана с достоинством и силой,
а не поражением и смертьями. Он упал с велосипеда, не так ли? Ему 78,
он хочет быть велогонщиком. Но мы надеемся, что Байден в порядке,
Потому что он сильно упал. Это выглядело пугающе.
Кто-нибудь видел это?
Так что мы желаем ему всего хорошего в этой связи.
Когда я был президентом, мы не обвиняли в каждой проблеме Путина.
Я обещаю вам сегодня. Я никогда, никогда не сяду на велосипед.
Настало время для рубрики «Трамп без контекста». Наслаждайтесь.
На CNN, который трудно заподозрить в симпатиях к Трампу,
опубликовали свежайшие данные социологического опроса.
И так, если бы выборы в Америке прошли уже завтра, то Трамп победил.
За Трампы отдали бы голоса 44% избирателей за Байдену 42%,
рейтинг одобрения Байдена на посту президента снизился до 39%.
Не одобряют его деятельность.
Сразу 56% американцев и основная претензия инфляция.
На обложке последнего номера Нью-Йорк-Пост инфляцию в США официально назвали, смотрите, Байден-фляция.
Байден-фляция, а не Путин-фляция.
По данным газеты более половина американцев считают, что их экономика уже вошла в рецессию Байдену.
И это уже, очевидно, надо брать пример с Борису Джонсона.
Ну, во-первых, что бы не натворил Борис?
Британские таблойды всегда на его стороне.
Дейли, Мэйл и Сан пока не собираются прощаться с премьерминистром.
А во-вторых, внутреннюю повестку Джонсон очень ловко научился заменять повестка, естественно, украинской.
Правда, на этом хорошие новости заканчиваются и начинаются проблемы.
Британцы раскритиковали Бориса, завези на Украину и обвинили вне уважения.
дело в том, что ради поездки в Киев британский премьер забыл и в конечном итоге в буквальном смысле
сбежал с крупнейшей забастовки рабочих, которую британию не видела последние 40 лет. Жизнь простых
британск худшается, цены на бензин и газ бьют рекорды, чтобы накормить детей, взрослые отказывают
себе в приеме пищев. За счету Джонсона выступил министр обороны Бен Воллис. Он сказал просто,
Проблемы Британии напрямую связаны с проблемами Украины, потому что из-за войны выросли цены
на газ, на продукты, так что придется чуть точку потерпеть. Это крупнейшая забастовка
работников поездов за последние три десятилетия, в результате чего британская
железнодорожная сеть полностью остановилась. 24-х часовые забастовки начинаются сегодня в полночь,
а другие запланированы на четвергую субботу, когда до 40 тысяч уборщиков,
связистов, ремонтников и другого персонала станции бастуют из-за шпоров о гарантиях
занятости и заработной плати во время стремительного роста инфляции. Пассажиры
пригородных поездов в Лондоне столкнутся с двойным ударом от запастовок в системе митрополитена,
а акция затронет почти все железнодорожные линии.
«Умайс ул, Майджи, в рейл-лайн».
Тысячи людей со всей страны прибыли сюда, чтобы выразить протест против того,
что они считают бездействием в решении вопроса растущей
стоимости жизни.
Толпы людей несут плакаты, чтобы привлечь внимание
к проблеме растущих цен и сокращающихся доходов.
«Большая часть людей столкнулись с сокращением доходов
в этом году, потому что инфляция находится на отметке в 9%
и дойдет до 11%.
И это выше, чем рост зарплаты.
Мы не защищены от этого, мы беднее, чем мы рассчитывали
на то.
Мы импортируем инаргоносители, а цена на них пробили потолок
— это и делает нас беднее».
Однако правительства, похоже, ждут более срочные битвы,
поскольку на следующей неделе состоятся дополнительные выборы.
С чего это уничтожили? В него попали ракеты?
Пример-министр только что, вернувшийся из Киева,
отменил свой визит в округа, поддерживающий ли и баристов,
надеясь на победу консерваторов.
Главная трибуна — именно здесь премьер-министр должен был выступать
этим вечером на конференции, организованной его же сопротивцами
в северных избирательных округах.
В середине дня еще одна новость дошла до Дон Кастера,
что премьер-министр не будет выступать на конференции.
«Он обещал, что будет сегодня здесь.
Он мог поехать на Украину в любое время.
Вас не беспокоит выбор времени».
«Я не знаю, насколько это легко сбегать на Украину
и обратно по первому требованию.
Мы все знаем, с какими трудностями они столкнулись, и необходимо
показать, что мы – лидирующая сила».
«Мы знаем, что выступление было в его расписании.
Он хотел приехать, но появились более важные дела.
Но он реально хотел приехать, и он реально беспокоится
об этом регионе». Вместо этого он появился здесь. Возможно, здесь в Киеве он получил бы более
тёплый приём, чем получил бы в Донкастере. «Вы будем продолжать предоставлять необходимое
военное оборудование, как мы это уже делали, а также проводить учения в соответствии с требованием
этого нового оборудования». Пока Dowling Street отрицает, что дата визита была выбрана намеренно.
Возможно, проведение времени вдали от внутреполитических проблем стало подарком. Однако то,
то, как все это было представлено, вызвало неразбериху.
Со взаимными обвинениями по Украине выступили США,
Китая, руководитель пресс-службы, госдепартамента, открытый
гомосексуалист, о чем мы узнали совсем недавно, товарищ
НЭД прайс заявил, что КНР в войне на Украине
сделала выборы встала на сторону орусских.
В ответ пресс-секретарь посольства КНР в США Люпен Юй
заявил, что Китай выступает против принятия мер направленных
на подливание масла в огонь конфликта на Украине,
которые могут провести к эскалации ситуации
и являются контрпродуктивным для политического урегулирования.
Вот такую карикатуру у себя в социальных сетях
опубликовала китайское издание Global Time.
Смотрите, дядя Сэм издалека поджигает бесконечный конфликт
прямо во дворе у орусского Мишка.
При этом США сейчас переживают,
что Китая и Россия более неразлучны, чем когда-либо прежде.
Союз России и Китая, самый серьезный геополитический
вызов для Запада, сегодня сообщает нам издание Блумбер.
И отмечает, что хоть отношения двух стран и начинались
как брак по расчету, сейчас между Путином и Си даже
не партнерство и уже не союз.
А самое настоящее братство, которое разрушить будет
практически невозможно. От этого в Вашингтоне паника
российско-китайский Альянс называют Альянсом тяжеловесов,
который представляет собой самый серьезный ио-политический
конфликт с момента окончания холодной войны, и сейчас
главное для США – разрушить этот союз. Как 50 лет назад
его разрушил президент США Никсон, проведя переговоры
с Маути Дуном и поссорив его с Хрущевым. Но Путин,
как мы с вами могли догадаться не хрущов, так что условий
для реализации такого манёвра, что был осуществлен 50
лет назад, сегодня практически нет.
Китай успешно испытал систему перехвата баллистических
ракет, ожидаемая цель испытания была достигнута.
Испытание системы противоркетной опороны должен защитить
страну от потенциальных атак и с использованием
неуправляемых ракет.
это сроднее уничтожение пули при помощи другой пули.
«Китай только что спустил на воду свой третий авианосец.
Они укрепляют свой военный потенциал.
Не так ли?
Как вы это расцениваете?»
«Китай наращивал военную мощь в последние 10 лет.
В частности, они сфокусированы на своём флоте.
Почему?
Отчасти потому, что они смотрят на Тайван через тайванский
пролив и думают, если у нас получится добиться нашей
цели вернуть Тайван обратно под контроль Китая.
Если они хотят сделать это военным путём, им нужна
сильная армия. Готово поспорить, что нам нужно беспокоиться по этому поводу и мы должны
сделать что-то, а именно усилить американский военный потенциал в регионе. Когда Россия
быстро наращивала войск на украинской границе, эта администрация просто смотрела, как это
происходит. И они не воспринимали Владимира Путина всерьез, когда он делал это. Воспринимают
для них Китай всерьез в то время, как он также наращивает свои наступательные силы.
Мы уже проиграли Китаю в этом мире. Например, что касается ВМС, китайский флот превзошел
наш по количеству кораблей несколько лет назад.
«Этот авианосис, который Китай построил полностью
самостоятельно не только послание для США, в то время
как мы становимся всё более зависимыми, а других
стран в таких сверах, как энергоресурсы.
Но это и послание России».
«Отношение Сиджанпини и Путина носит личный характер.
Мы видели, как они развивались на притяжении десятилетия.
Мы скептически относились к перспективе того, что
эти две державы объединятся из-за истории, их противоборства.
Но, судя по всему, эти два лидера понимают, что им придется вместе противостоять Западу.
Я задаюсь вопросом, сможет ли Запад действительно противостоять Китаю, когда придет время.
Посмотрите, Украина – отличный пример. Мы видим, что Рубль показывает себя лучше, чем раньше.
Мы по-прежнему видим, что Европа зависит от российских энергоресурсов, несмотря на объявленные планы.
Так что, если Китай наблюдает за этим, он думает, США и Запад говорят много жестких слов, но они редко их притворяют в жизни.
Кажется, что они объединяются против интересов Запада.
Это очень опасно, я называю это не священный союз.
На открытии олимпийских игр в Пекине Путин сказал
ему, что он собирается вторгнуться на Украину.
Кстати, президент Си полностью это поддерживает.
В то же время Путин всегда поддерживал усилия Си,
нацеленные на взятие Тайвании и контроля над Южно-китайским
морем.
Это невиданный до сели сигнал к пробуждению.
Российские силы могут проводить учения в Некарагуа.
У России сейчас полно забот на Украине, но что это означает?
Это значит, что страна в Южной Америке хочет позволить другим странам
приезжать сюда проводить учения.
Что насчет Китая?
Что насчет других стран, которые представляют собой реальную грозу для США?
Если Некарагуа говорит русским «да», они могут сказать «да» и «китайцам».
В первые годы с основания нашей страны была принята докторина Монров,
который Соединенные Штаты настаивают, что не одна зарубежная страна.
В то время речь шла о европейцах, не имеют права на военное
присутствие в Южной Америке, и из-за этого случился
карибский кризис.
Стать если не нашим другом, то приемлемым вполне себе
партнером уже в самой ближайшей перспективе способна
и Франция.
Впервые почти за 35 лет калиция новоизбранного президента
не получила абсолютного большинства на парламентских
выборов.
Французы не поддержали стремление Макрона свалить все беды на Путина.
Недовольство политикой народ продемонстрировало рекорд на низкой явке этого первых в нынешней ситуации.
Это значит, что президенту Пятой Республики теперь придется переключиться как минимум на внутренние проблемы
и советоваться с оппонентами по каждому законопроекту и с правыми оппонентами и с левыми.
То есть отвлечься от неустанной борьбы с Россией придется.
При этом только что, премьер Франция, имея в виду, что несколько министров должны пойти в отставку,
подала прошение об отставке всего правительства, президент Макрон его отклонил.
Что грозит президент Франции? Посмотрите.
Президент Франции Макрон потерпел серьезную политическую неудачу после того,
как его партия не смогла получить большинство голосов на парламентских выборах в стране.
Левый Альянс получил больше голосов, чем ожидалось, и теперь Маккон сталкивается
с трудной задачей по реализации своей политики. Ситуация беспрецедентна национальной
ассамблеи никогда не видела такую конфигурацией в Пятой Республике. Ситуация представляет
собой риск для нашей страны, виду вызовов, с которыми нам приходится сталкиваться.
Это полное поражение президентской партии. У нее нет большинства. Мы достигли политической
цели которую поставили перед собой свергнуть людей, которые с высокомерием выкручивали руки
всей стране, чтобы быть избранными. Как это повлияет на имя Шмакрона? Он своего рода пенапы бой
Евросоюза. Мы видели, как он много раз пытался говорить о важных вещах на мировой арене. Я думаю,
что он позиционирует себя как человека, который выведет Францию на передний план,
а себя в качестве мирового переговорщика. Повлияет ли неудача дома на это, по вашему мнению?
Он будет президентом хромой Уткой. Большинство его планов, как внутреполитических, так и его плана
оставить свой след в Европейском Союзе были разрушены. Уловины членов есть те,
которые на Восточном планге разочарованы из-за его увеливания по Украине. И он может сказать,
что он поддерживает Украину, а потом сказать, что необходимо оставлять открытыми каналы
связи с Владимиром Путином. Так что он создает неправильное впечатление. Французское председательство
в Европейском Союзе не так важно. Но он это так представил, как новый президент в Европейском
Союзе, и тут он тоже провалится.
Ну и важно вам рассказать, русская литература, которая
содержит страдания, как они там, на Украине у себя
говорят русской души, слишком тяжела для прочтения,
для восприятия, в связи с чем ее исключают из учебной
программы всех украинских вузов и школ.
Об этом с помпой торжественно заявил сегодня утром заместитель
министра образования и науки Украины Ветренко Андрей.
Тубеж Зеленский вслед за Петром Порошенко ведет свое население к тотальной деградации.
Кроме того, Упырь, а он в самом деле Упырь вы сейчас сможете убедиться,
и Русофоп по фамилии Ветренко, потребовал запретить все, что связано с Российской империей,
в первую очередь выжить коленым железом, предложил все произведения,
в которых есть мифическое хотя бы сила российского оружия.
Также нацкий требует от руководства киевской консерватории имени Чайковского.
Удалить имя великого русского композитора из названия, так как это имперский, вы поняли, нарратив.
Руководство, консерватории, несчастные люди, упирается, предлагая захватить Чайковского у русских, так они сформулировали.
В любимой своей манере пишут, что в украинских корнях Петра Ильича
это сытата его наследия не должно быть инструментом разрушения украинской сущности.
Мы-то, конечно, с вами, наверное, не вспомним,
чтобы Чайковский писал музыку для ГПК, вот русские танец-щелкунчики помним.
На таком фоне мы, Родесса, Труханов заявил в интервью New York Times,
что обеспокоен ростом ненависти ко всему русскому.
Градоначальный, как пишет, здание находится под давлением желающих переименовать улицу Пушкина рядом с Мэрией, но сам Труханов уточнил, что не поддержал бы эту инициативу, то бишь, биполярное у них там расстройство.
В том смысле, что этот же мэр Одессы Труханов предложил переименовать те улицы в Одессе,
чьи названия хоть как-то связаны с Россией.
Среди новых названий должны появиться улицы героев Мариуполя и площадь Великой Британии. Смотри.
Прихомная рада Украины приняла закон о запрете русской музыки в украинских медий и общественно-пространского просторе.
Барламент также запретил внимание, и порт-клик из России и Беларуси и оккупированных территорий проголосовали за это 303 народных избранников.
Более того, из школьного курса на Украине массово исключат большинство русских авторов и русскую литературу, и это тоже не может не радовать.
Особенно я считаю, что нужно выкинуть все, что хоть как-то связывает нас с Россией, то есть все, что хоть как-то связывает.
как-то связывает. Все произведения, в которых там какая-то мистическая сила российского оружия,
какая-то мифическая, все это надо выкинуть, все надо выкинуть, что касается, как говорят,
страданий русской души. Такие тяжелые произведения для украинцев вообще они нам не нужны.
Российская литература в украинской школьной программе она там для чего? То есть так,
что конкретно мы потеряем, если наши дети перестанут читать всю эту трагическую мутискулку о том,
как Герасим утопил Муму, а Радионзор убил бабушку или о том, что не хочу говорить на слово, ну хорошо.
Ваги на страдание Наташей Ростовой, называемцы так. Ну, Come on, не рассказывайте меня.
Не рассказывайте меня о величии русской литературы и о их достойевских,
пушкиных и прочих львах толстых. Просто если 140-миллионная нация,
которая гордилась всем этим своим отродием, мастистых писателей и поэтов,
если они на творчестве этих людей выросли конченными дебилами,
то грешь цена всей ци сраной русской литературе.
Грошь цена всей этой сраной русской литературе,
на которую молились какого-то черта столетиями.
И тут на Украине также было много людей,
которые могли читать всех этих гумелевых...
Не знаю, гумелевых там, пилевенных и так далее,
но никогда не взять руки литературу Стуса.
Стуса прочитай.
Новости срочные приходят, которые указывают на то,
что массово фиксируются гибели на странных наемников, мы в начале программы уже говорили,
что еще один американец, только что испанское издание сообщило, что испанец наемников приехал
сражаться за Украину, украинцев погиб на территории этой самой Украины и прямо сейчас
пытаются разыскать его тело, чтобы доставить домой хотя бы в таком виде, мы с вами прекрасно
Мы знаем, что любые их поездки из Европейского Союза на Украину, согласно их же европейскому закону, являются незаконными, но тем не менее призывы такие прозвучали.
В частности, отлист трасс. Многие поехали. Многие, как мы теперь уже с вами понимаем, не вернулись.
Давайте мы принесемся на Донбасс, на прямой связи Александр Ходаковский, основатель бригады Востока.
Сергеич, здравствуйте. Что на фронтах это, во-первых, и что вы можете сказать о количестве наемников?
Много ли их, больше, меньше? В самом деле, все чаще встречаются сообщения в Западной прессе,
что не все вернутся с фронтов, свои благополучные капиталистические страны.
Ну, на фронтах положение достаточно. Побильное, понятно. Там, где мы должны находиться,
в статичном положении, там мы находимся. Собственно говоря, там, где мы продолжаем развивать наступление,
Мы продолжаем образовывать систему котлов. Понятно, что это направление прежде всего
севродонецкое, направление лисичанское, направление славянское. Все в принципе развивается в
прогнозируемом режиме и отсюда все вытекающие вопросы по поводу наемника. Почему не пребывая,
скажем так, на Украину, вместо ожидаемых побед, они терпят поражение и вынуждены,
так сказать, убираться в освояйстве, потому что война совсем не такая, как им представлялось
первоначально. По количеству наемников, которые вовлечены в процессе, детально по
цифрам, конечно, ситуации не владею, понятно, что их количество колеблется.
Вот сейчас, например, мы понимаем, что пойдет спад привлечения или прибытия сюда
наемников, потому что они столкнулись с тем, с чем столкнуться, они не ожидали.
С одной стороны, это вопросы связаны с организацией военных действий со стороны
Украины, потому что они ожидали увидеть там гораздо больше порядка и какой-то системности, но столкнулись с достаточноми проявлениями хаоса и без системности.
В другой стороны, они живут в другой школы. Если Украина, она в 8 лет варилась в этом саку и как бы адаптировалась, приобрела определенный иммунитет к военным действиям, то эти привели сюда для того, чтобы на белом коне засвидетельствовать присутствие свое в каких-то там победных результатах.
на самом деле они такой же куччатное мясо, как и украинские вооруженные силы,
потому что ни для кого нет никакой разницы, никто не обладает каким-то
особенным иммунитетом, и те средства и меры воздействия, которые мы применяем,
они равнозначны для всех, и наемники здесь абсолютно не исключения. Конечно,
когда они с этим сталкиваются, когда они особенно видят отношения к себе, даже
со стороны украинских военнослужащих, о чем в соцсетях и одна и другая
сторона не стесняется писать, ну конечно они во многом разочаровываются тем
увиденным и самое главное с им участием в процессе, потому что они
представляли себе, вот эти раз повторяю, все совершенно иначе. Не было ни одного
конфликта, в котором бы участвовали европейские страны, подобного качества,
подобного масштаба, где они могли бы получить представление. Локальные
какие-то эпизоды, в котором им приходилось участвовать, возможно, где они
приобретали какой-то зачаточный боевой опыт, они никак не сравнимы с тем, что им
приходится наблюдать и в чем участвовать, в ходе боевых действий.
Толкнувшись с российскими, или нашими, как мы говорим, союзными,
но мы избегаем слова союзными, мы считаем, что все это наши российские.
Войска, включая войска или ЛДНР, это наша позиция.
Столкнувшись с ними в реальном бою, они поняли, что это совсем другая история.
Одно дело, накачивать себя какими-то, как мне кажется, призывами,
или накачать себя какими-то соображениями, мотивами, находясь где-то в безопасной зоне,
а другое дело — столкнуться с реальностью уже в том ее правлении, в каком она фактически...
фактически существует. В любом случае они несут потери, в любом случае они разочаровываются
в том, что они наблюдают и в том, в чем участвуют. Конечно, это... ну кто-то может быть еще по глупости
будет пребывать в Украину, но те, кто уже хлебнул всей этой истории, я думаю, что выводы сделали и постарается
максимальные сроки убраться с Украины или хотя бы для того, чтобы сохранить свои жизни.
Логика про российские войска, мне ваш страшно нравится. Давайте не будем,
в самом деле, рассуждать про союзные войска Донбасса и Херсонский, Харьковский,
Одесские войска. Давайте исходить из того, что все это в конечном итоге станут войсками.
Российской Федерации Александр Сергеевич, что по потерям?
Бесконечно противоречивая информация, в самом деле пытаюсь
докопаться до истины, потому что иной раз читаешь сводки, как правило, западные,
и в голову приходит, что украинцы должны либо уже закончиться, либо вот-вот
закончится, в том смысле, что потери описывают колоссально. Это правда или это
это такая попытка выпросить оружие, с чем мы с вами столкнулись?
Ну, здесь есть какие-то эконюктурные соображения,
как раз таки, преследующая цель –
выпросить у Запада дополнительную помощь и финансовую помощь,
и в виде каких-то систем вооружений – это безусловно присутствует.
Но это не отменяет того, что Украина действительно несет потери,
потому что мы же ведь получаем информацию не только
из западных средств массовых информаций,
которые могут манипулировать этой информацией,
Но получаем сведения из оперативных или околоперативных источников.
Ну и действительно, вот если посмотреть даже на Севердонецкие события,
там же возник в Украине конфликт достаточно серьезный, между военной и политической компонентой.
Если политическая составляющая толкало военных на какой-то результат под Севердонецком,
не дай бог его не сдать, не дай бог не уступить противнику, не дай бог не создать эффект второго Мариуполя,
То военная компонента, она подталкивала политической руководства к принятию решения о выведении из этого мешка, в котором оказались вооруженные силы Украины вместе с наемниками, кстати.
Из опасного для них положения, они преследовали цель, требовали от политической руководства, выравнивая линии фронта для того, чтобы упрочить и улучшить свои позиции.
Но из-за политических соображений, политическая составляющая, так сказать, толкала очередные войске подразделения,
включая спецназ украинских, включая подразделения наемника в этот котел.
И я веду к тому, что поскольку они наращивая, наращивая там свое присутствие,
не успели в решении своих задач, то мы можем делать выводы о том,
что все эти силы, которые наталкались в этот мешок, планомерно уничтожались,
Расстрёпывались тот, кто оставался целкой, выводился, перегруппировывался.
То есть в любом случае создана такая ситуация, особенно вот на этих направлениях,
где мы сконцентрировали наибольший наступательный потенциал,
когда противник там погибает достаточная мере.
И вот эти все разговоры о степени потерь они не безосновательны,
и не только способ манипулирования западным сознания.
Действительно, противник несёт на этих направлениях значительные потери.
Если, например, на тех статичных направлениях,
где мы пока сейчас применяем тактику вот стояния, позиционной войны для того, чтобы не отвлекать ресурс.
Если там потери противника несёт очень ограниченные, в ходе вот таких артиллерийских дуэлей, каких-то локальных стычек с нашей стороной,
то на направлениях нашего наступления противник несёт достаточно серьёзные потери, потому что та цель, которую мы поставили перед собой,
замкнуть противника, особенно до несколького группировку крупную, она постепенно и планомерно реализуется.
реализуется за счет перемалывания, конечно, ресурсопротивника.
Достаточно. Это сколько? 100 человек погибшими в день?
200? 520 тысяч погибших в месяц?
Давай-ка, давай-ка, давай-ка, за что?
Мы, конечно, не фиксируем. У нас нет таких способов, так сказать, фиксации
количества их потерь. Ну, давайте отталкиваться от того, что заявляет сам президент Зеленский.
Это порядка 100 человек, погибающих в день, плюс-минус.
Плюс те потери нелетальные, которые они несут,
которые выводят личные составы из боевого состояния,
А это минимум нужно умножать на два. Поэтому я по крайней мере ориентироваюсь на эти цифры за неименем, так сказать, более достоверной информации.
Ну и практика показывает, что это вполне реалистичное.
И еще один вопрос. Важное обстоятельство. Американцы отказались от поставок своих беспилотников Gray Eagle на Украину.
Это какая-то сильно хорошая для нас новость, насколько я понимаю.
Ну, новость достаточно такая, позитивная, потому что все, что прибывает на фронт и все, что воюет против нас, это приводит к повышению и наших, в том числе, потерь.
Поэтому, конечно, если мы не столкнемся с очередными проявлениями научно-технического творчества американцев, это хорошо, на самом деле.
Но американцы руководствовали вполне прогматичными соображениями, когда отказывались от поставок.
И у нас на сегодняшний день есть действующие образцы всех передовых видов американского,
в том числе не только американского вооружения.
То есть, соответственно, там есть тема сива, секретных данных, секретная информация,
которая нам необходима для, собственно говоря, нашего собственного научно-технического развития.
Это несложно, скажем так, изучить, это несложно копировать при необходимости,
то есть в любом случае попадание к нам в руки какого-нибудь изделия высокотехнологического
американского, да, основная определенная преимусть. Всегда во все времена противодействующие
стороны охотились за секретами друг друга и, соответственно, приумножали свои собственные
потенциал, когда становились обладателями таких секретов. Американцы очень здраво и
рационально рассудили, и украинцам придется, конечно, теперь чуть-чуть сложнее, потому что
американцев техника достаточно передавая. Спасибо вам огромное, исчерпывающий ответ,
Александр Ходаковский, напрямую связи, Донбасс Донецк, основатель и командир бригады Восток.
Большое спасибо. Пожалуйста.
Все познаются в сравнении, поэтому для того, чтобы понять, что происходит на Украине, я предлагаю начать с Китая.
Вот американские политики говорят, что необходимо наращивать давление на Китай, необходимо усиливать американский флот.
Еще много чего говорят. Вопрос. А зачем? А зачем? Давайте вспомним. 49-й год, уже больше 70-летий.
Китай разделен, и если Китай восстановит контроль над Тайванем, то кому в мире это угрожает?
Вот страшно для американцев все... А что дальше?
Воссоединившись, Китай никому вообще не угрожает.
Нет государств, которым бы Китай предъявлял какие-то территориальные претензии.
Проблема совсем в другом.
Американцы прекрасно понимают, что развитие своего противника врага, как они называют Китай,
нужно сдерживать, опираясь на внутренние проблемы Китая.
А Тайвань — это внутренняя проблема Китая.
О чем Китай неустанно напоминает Вашингтонской администрации.
Принцип одного Китая.
На Тайване сидят сепаратисты.
Соединенные Штаты не признают Тайвань отдельным государством.
Там нет американских дипломатов, нет американского посольства.
Зато есть культурный центр,
который помогает культурно поставлять американское вооружение
тайваньским сепаратистам.
То есть американские политики понимают,
что если не сдержать Китай
вот этими внутренними тайваньскими проблемами,
то непонятно дальше, где его сдерживать.
Он будет осваивать Африку,
он будет развивать свою экономику,
он будет осуществлять экспансию,
которую американцы сами хотят осуществлять
во всех регионах мира.
И вот теперь с этим пониманием
возвращаемся на Украину.
Украина – это та самая,
не побоюсь этого слова,
внутренняя проблема России, которые американцы хотят использовать для сдерживания России.
Потому что каких-то таких глобальных других внутренних проблем у России больше нет.
На Кавказе все спокойно. Мы видим, как прекрасные кавказские войны теперь наводят порядок на территории Украина и Донбасса.
И если эта проблема будет решена, то им также непонятно, где дальше сдерживает Россию.
Нет, есть болевые точки, у нас огромная территория, есть проблемы, на которые можно и они обязательно будут давить, но такой явной проблемной точки больше нет, поэтому они категорически стараются помешать Китаю, восстановить свою территориальную целостность, и точно так же они стараются всеми силами помешать России, решить те проблемы, которые они же создали на территории Донбасса и Украины.
В принципе, то же самое.
Кстати, пример Тайвания нам говорит, насколько американцы упёрты в создании таких проблем.
Ещё раз.
Более семи десятилетий Китай разделён.
И единственный, кто не дают Китаю воссоединиться, — это американцы.
Если бы не американцы, давным-давно Тайвань бы вернулся, как говорится, в родную гавань,
хотя формально он, в общем, никуда и ни из неё не уплывал.
Теперь давайте перенесемся в Соединенные Штаты Америки.
Вот Дональд Трамп сейчас находится в очень удобной политической позиции.
Чем больше и дольше Байден находится у власти, тем больше причин проголосовать за Трампа в следующем президентском целке.
И поэтому Трамп прекрасно, как человек шоу, как человек, ну и побывший во власти, понимает, что это его звездный час.
Он может действительно вернуться.
В этом смысле приходит историческая аналогия с нашей российской историей, когда Александр Первый, собираясь царствовать, говорил, что все будет так же, как при бабушке Екатерине.
Вот Дональю Трампу в этом смысле надо сказать, что все будет так, как при бабушке Нем, при дедушке Трампе, все вернется и пообещать, он уже начинает обещать,
Я обещаю, говорит Трамп, что при мне президент Соединенных Штатов, то бишь я, не буду ездить на велосипеде.
И вот таких вот неудобных случаев не будет, потому что пожилой человек должен трезво оценивать свои спортивные возможности
и необязательно их в таком открытом виде пытаться демонстрировать, потому что может получиться неудобно.
Это первое. Второе.
он накануне прыгал на одной ножке сначала налево и три раза потом направо и три
раза доказывает что с ним все в полном порядке это утром а под вечер бегал вдоль
океана и снова сказал что не следует беспокоиться подтвердив информацию о том
что все-таки будет баллотироваться в тот самый момент когда ему исполнится 82
а под конец срока 86 желаем здоровья без шуток ну сама сама попытка байдена
доказывать что-то в спортивной сфере, она уже много говорит.
Если ты кому-то что-то доказываешь, значит, уже есть вопросики.
Значит, кто-то имеет право в этом сомневаться.
Что еще Трампу стоит пообещать?
Но ему стоит пообещать и вернуться в свое управление,
что американцев не будут ловить на поле боя,
где они не должны находиться с угрозой смертного приговора.
Если Дональд Трамп это пообещает, я не знаю, может ли он это выполнить, но, тем не менее, думаю, что это очень серьезный электоральный козырь.
Ну и, наконец, самое главное, ему нужно пообещать цены, как при бабушке Екатерине, то есть цены на бензин таки, как были при нем.
Опять-таки мы не знаем, может ли он это сделать, но подобное обещание, конечно, даст ему огромное электоральное преимущество.
Одним словом, сдерживают Китай, сдерживают Россию, свою экономику сдерживать уже не могут.
И этим прекрасно пользуются политические противники Байдена.
Но если так и дальше пойдет, я имею в виду правление Байдена,
то думаю, что у него, честно говоря, положа руку на сердце,
есть риск войти в историю Соединенных Штатов как один из самых неудачных президентов, вроде как Джимми Картер.
Уже никто не помнит, что там при картере было, но все знают, что картер самый неудачный президент США.
Есть же знаменитая фотография, помните тогда в Соединённом Штатом казалось, что это и главная проблема,
когда полицейский задушил Флойда, и он стоит коленом на его горле, а сзади – заправка.
И на заправке два доллара за голову, сейчас четыре в некоторых Штатах, пять – это то, что сделал американский президент Байден.
Если есть эпизод, где он в доле Киана, рассказывает, что и чувствует себя хорошо, но и на Украину не поедет, и все это на всякий случай. Послушаем.
Господин президент, вы планируете поездку на Украину?
Зависит.
От чего?
От многих вещей. Я не хотел бы, чтобы мой визит привел к большим трудностям для украинцев. Это может отвлекать от главного.
Зеленскими разговаривают до четырёх раз в неделю.
Я еду в Германию, потом в Испанию, затем в Израиль
и, наконец, в Саудовскую Аравию, где приму участие
в расширенной встрече.
И затем я вернусь домой, вероятно, сразу напрямую.
То есть, во время этой поездки вы не посетите Украину?
Во время этой – маловероятно.
Алексей Саныч, сейчас прочитаю буквально несколько срочных
новостей тоже имеет значение. Во-первых, Литва заявила, что всё, чем занимается сейчас
государство, не является блокадой Калининграда. Это, во-первых, с визитом, ну, с поездкой рабочей,
скажем так, в Калининграде прямо сейчас Патрушев, вот человек возглавляет Совет
безопасности Российской Федерации, там он уже заявил, что основным мотивом в политике
Запада стала борьба с Российской Федерацией, ну и возвращаясь к Литве, официальным заявлением,
Мы говорим здесь ни при чем, это не наша инициатива, мы зла никому не желаем, разумеется, не Россия, не Калининградцам, просто теперь мы перекрываем поставки ввиду того, что мы выполняем европейские санкции, я не я коровня моя, извиняйте, сказал только что товарищ Лансбергес, а это кадры Патрушев и Миниханов перед началом переговоров, мы с вами, наверное, можем догадаться, что прямо сейчас они пытаются принять решение, что именно они
будут делать Алиханов и Патрушев. Пожалуйста.
Ну да, они, конечно, тут ни при чем, но не им теперь определять.
Причем они тут или ни при чем.
Патрушев определит, причем или нет.
А я так думаю, очень сильно даже и причем.
А кроме сжахнуть, что мы можем?
Слушайте, ну вот они...
Как бы забегая вперед, я уверена, вы бы предложили это сделать все непременно.
Ну, нет, слушайте, конечно, можно, Саш, про Ландии воевать, это очень большая была бы достижение с их стороны.
Вот, понятно, что вы приняли в НАД только за оголтелую русофобию и за то, что она может это на границах с Россией воплощать.
Это единственное, почему вы приняли. Понятно, что там армия, там у них серьезная, на велосипедах ездит, я видел.
Но даже безотносительно НАТО, когда их принимали в Европейский Союз,
была подписана совместная декларация между официальным Москвой
и даже официальным Вильнюсом стадии,
караэрированная руководством Европейского Союза,
что они обязаны быть транзитёром.
И не должны препятствовать.
Никогда есть документ.
Поэтому там не хотите просто товарные поезда,
может бронепоезд поехать.
Вариант в масса.
И надо заметить, что можно даже и с экономикой мы уже вчера обсуждали, что просто она в едином энергетическом пространстве
Отключить свет, пускай там сидят со свечками, не знаю, зима скоро
Ну там много чего есть, возможно, поэтому они говорят, мы это ни при чём, мы это ни при чём, ну ни при чём, но это ваш проблем
Ребята, что вы там, причём или нет
И самое интересное, они думают, что на это, там это для них, там просто, не знаю, какой-то маной небесный
Помните, мне в 1974 году между странами НАТО, Турции и Греции, было серьезное столкновение по поводу Кипра, причем вооруженные.
И надо заметить, что Америка поставляла Турции вооружение при этом при всем, хотя это страна НАТО.
Греция вышла из НАТО, вы что, с ума сошли? Потом в 1986-м продвернулась туда, но факт остается фактом.
Потому что соединенные с этой не будут так, ага, там что, Латвию там долбанули.
Ну все, сейчас мы ядерные ракеты разом, да, конечно, сейчас.
Ничего подобного даже близко не будет, они даже просто говорят, ну, ну, ребят, ну вы сами виноваты, мы тут, причем, мы ж ничего не вводили.
Я в Евросоюзу, вопрос к нему и так далее, они сейчас так действуют, но прям ровно так, что не это не мы, тут не мы, тут тоже не мы.
Мы там это будем закупать у России все, что надо, тут санкции уберем с нее, тут эту уберем, а вы да, а вы вводите, вы вводите, но они ж так действуют.
Т.е. так же, а в чем логика там военных действий? Они так же будут и в военных действиях действовать.
Ну да ладно, там наемников там пошлем каких-то там, пару человек, может там их убьют, я вот тут кстати посчитал по-официально данному,
Сколько уничтожено наемникова вообще? В Польше, если брать чисто официально, сколько убит, сколько прибыл?
В Польше 20-60% румыне 22%, Ангелия 29%, Канада 26%, США 43% и Грузия 33,8%
То есть средний там около 30% всех это зачистили
Самая хитрозада это, конечно, по поляке румын
То ли они там не очень сильно идут на передовую, а самые тупые, как и ожидалось, американцы.
Потому что они, собственно, каков президент, видимо, таковы наемники.
Вот тут Трамп, кстати, это кто? Хуйун и Дрюки.
Вот эти два странных человека, мне их судьба вообще наплевать, я бы их вообще по большому счету.
Либо их надо ликвидировать, либо их обменять на бута.
Я, кстати говоря, с этой точки зрения, надо наши граждане тут вытаскивать из Америки тоже.
У нас, слава богу, есть такие возможности.
У нас еще здесь есть американская баскетболистка пойманная с наркотой, поэтому тут есть некоторые обменные фонды.
Конечно, есть обменные фонды. Приехали, ребята, теперь имеете в виду, что бы.
А вот что касается Трампа, интересно, он заявление сделал. Я никогда не буду соединиться на велосипед.
А по Трампу будешь сходить? Интересно, он падает, ты не только с велосипеда, но и с Трампа.
Ты думаешь, давай по большому счету на Трамп. Так он еще за два года понавернется много откуда, ты будешь кляться, подогнился там.
Хамбургер, не буду есть Гамбургер, да, так далее. Причем тут это.
Мы же прекрасно понимаем, что все это довольно смешно выглядит и не с наш точки зрения, с точки зрения самих американцев.
И кстати говоря, виноват тут Владимир Владимирович, что он упал.
Ну, мы же во всем виноват.
В повышении цен, в инфляции, в падении акций и в падении с велосипеда.
Уж не знаю как, может мы подкрутили специально это, чтобы он не вытащил оттуда.
Вот, ну, конечно, выглядит вот красавец, да?
С туалетной бумагой на наивке.
Три года назад он тоже в Просак попадал, но не так обидно, он не упал.
Нет, ну, Трамп, да, он хоть держится солидно, а то, да, раз там, страпа.
Вот, поэтому у них там висели, пускай продолжается,
точно так же, как и во Франции вот этот лягушатник проиграл там везде все.
То есть они хотели так, чтобы мы, вот, просто нам создать проблемы, и мы там все просто раз и против нашей власти.
Оно не получилось. Только у них получается такого дела.
Поэтому у нас, наоборот, чем больше сложности, тем мы сильнее сплачиваемся.
Ну ладно, это ладно. Давайте теперь коснемся все-таки, как, не говоря, перенесемся на Украину.
А там было начное заявление, между прочим, Зеленского.
Ты не знаю, почему обошли это серьезное заявление.
Он объяснял, почему надо присоединиться к Стабульской конвенции.
Вот. А что это за конвенция? То есть всем известно, что это фактически декларация Гомасеков.
В чистом виде.
Вот она такая. Декларация.
Ну, рассказывайте, рассказывайте.
Больше того.
Подробнее, пожалуйста.
Да. Больше того. Ее даже сама Турция подписала, почему он называется Стамбульская.
А потом просила более тщательно.
И говорит, не, не, ребята, это не к нам.
Я выхожу оттуда, раз и вышли сразу.
И так со мной многие страны, кстати, по-моему, британия.
Нормальная практика, да? Сначала подписать, а потом прочесть.
А потом прочесть.
Ну, они сказали, значит, у нас за собрались все.
Подписали, а потом...
Не, не, ребята, это не про нас.
А он говорит, что надо подписывать, потому что мы войдем в Евросоюз.
Требования в Евросоюзе нет вообще, а подписания это конвенция.
Вообще нет таких требований.
Но он решил через задний проход, ведь мы как-то войти все-таки раз через центральный дверь не пускать, мы через зад как-то пойдем.
Вот, вот попытался. Не знаю, даже Совет в церкви Украины говорит, не, мы, они собрались специально по этому поводу.
Говорит, не надо подписывать, это же вы что, с ума посходили, там вообще понятие о женщинам, мужчинам вообще исключается.
Ну и, как обычно, гомосики они прикрываются, чем там сказать.
Мы против насилия в семье, так мы тоже против.
Ну, видишь, не означает, что мы при этом должны там, как бы, как бы все там, веселитесь.
Почему это одно и то же то?
Мы, например, так не считаем.
Вот поэтому у них, кстати, в субботу там ей парад, вот в Киеве там, они там анонсируют,
Говорит, что мы там все против, пойдем поддерживать армию.
Вот это вот опасное дело.
Это действительно с ними сложно справляться.
Зацелуют сволочи.
Потому что справиться так не могут, а это возможно.
Вот это был важный момент.
Ну, в общем, это действительно довольно странно,
прямо сейчас, когда на Украине идет война,
проводить боевые действия.
Поразительно.
Поразительно, парад гомосексуалистов,
как бы защищать самые демократические ценности,
ради которых их должны взять в Европейский Союз.
Логика там такая, при этом в Европейских Союзах тоже берет известный человек,
Урсула Фондурляин за это отвечает. Урсула Фондурляин, мы знаем гинеколог,
поэтому у них вот такие какие-то странные аллюзии на тему вступления в Европейский Союз.
Нездоровые. Очень сильно нездоровые. Ну и все-таки пару слов про нас.
Перенесемся в Российск Федерацию. Вот у нас там, ну, некоторые пытаются обвинить там,
что мы там патриоты там вот специально их там подзуживают, чтобы они там против власти там до
несколько обстрелил эту платформу ударили там и мы должны вроде как это возмущаться
мы может и можем возмущаться у нас свобода слова вообще но это далеко не означает что мы против
президента против власти вот это не надо приписывать это желающий либерал хотят это сделать я лично
с автоматом в руках и с оружием буду защищать и проведется президента естественно российского
Федератс. И так и в абсолют большинство. Не надо вот это вот морать нас тут. Вот это пер. Второе. Нам надо как-то самим разбираться.
Не, ну у нас как работает. Ах вы по Донецку ударили. Ах по платформам в Черном море. Ах по Брянской области. Значит идем уже не просто на Донбасса. Получается Кеев.
Абсолютно у нас не выводит из себя, что мы против своей армии, что-то она не справляется, но мы совсем справимся, справимся, увидите, чуть попозже, но увидите.
Вот у нас есть такие люди, например, в стране, как луриат Нобелевской премии Муратов, Дмитрий Муратов.
Вот мы должны себе задать вопрос, что он делает?
Он берет свою мидальку, на мой взгляд, и продает там более чем 100 миллионов, и говорит, мы у Украине будем помогать.
106 миллионов это рекорд?
Не, ну слушайте, ну и на помощь у Украины, там типа беженцев, типа беженцев, ну мы-то помним, что вам этот баррель говорил?
Откуда оружие будет закуплено, из какого фонда, напомните мне, из какого фонда европейского будет закуплено оружие на Украине?
Кондомера.
Ему рад, что туда будет денежки перечислить. Так что ли, или нет, ну вот я не понимаю, что происходит вообще.
Я помню, я участвовал в передаче, когда в Аван и Лексус развели там эту жону Роллинг, которая написала Гарри Поттера,
на то, что она помогает Украине, там типа Зеленский ей звонит. Выглядит достаточно смешно, но тем не менее сдавали серьезный вопрос.
Она говорит, а можно вот эти вот деньги, которые вы собираете, мы потратим на оружие.
Вы ж на детей их собираете, а мы на оружие. Она там туда-сюда, туда-сюда, потом сказала, я не против. Хорошо, давайте.
А он говорит, на ракетах еще напишем вас, там скажете, а бракадабра еще туда по дамбасу будем пулять.
И она там, да-да-да, я согласна. Ну и этот такой же, в чем разница?
Вы знаете, Запад, он издевается специально, он дает им премию мира, такой миротворец.
Кто там может? Ты что сделал для того, чтобы мир был?
Украину поддерживаешь, чтобы она пуляла по детям Дамбаса,
сходи там подонок на аллею Ангелов, надо посмотреть.
Вот туда сходи, кому помогать надо.
Давайте, а мы все, надо щита блокировать,
но в чем мы не видим, что происходит?
Теперь этот посол Германия решил поехать в Ельцинцентр.
У нас здесь, в России, посол Германия, в Ельцинцентр.
Чтобы встретить сам с теми, кто за гранды учится, какие-то обучающие программы в Германии.
Пятую колонну поддержать, да?
Мы что, тоже ничего не видим?
Слушайте, надо уже с этими прекращать.
Конечно, я понимаю, у нас Дима Акрадь, хоть они и говорят, что там нет ничего, нет свободы слова, но не знаю.
Можно как хочешь, когда такие люди у нас внутри страны помогают Украине.
там закупать оружие и ездят, подпитывают пятую колонну.
Хотя Украина, наш официальный враг, именем Украины, они там на Западе в НАТО заявили о необходимости уничтожения Российской Федерации,
эти люди на полном федерации.
Нашему паслу запрещают в Англии даже приходить из фонда мира, покупают оружие,
Хотя официально зафиксировано, что с помощью гаубиц М3 Семерки нанесли уже пять ударов по центру Донецка.
Есть погибшие люди, та самая женщина с 11-летним мальчиком на рынке, которая называется Майский, стала жертвой именно гаубицы М3 Семерки.
И на следующий день по Донецку ударили из французской гаубицы Цезарь.
Покажите, пожалуйста.
ABC News с эксклюзивными кадрами, как украинцы используют
американское оружие в борьбе против русских.
Это М-3-7 Гаубица, произведенная в США, это дальнобойный тип
артиллерии, который, как говорят украинцы, очень
сильно меняет ход войны.
Сразу после стрельбы нужно убегать.
Преимущество этого оружия в том, что оно легче, чем
все, что украинцы использовали до этого.
То есть мы можем поменять позиции до того, как русский
ответил.
Пандент американского ABC рассказывает, как ВСУ успешно используют американские 155-миллиметровые М-37-орки.
До пяти раз в минуту они стреляют на расстоянии до 24 километров.
Специально говорит репортёр, чтобы научиться обращаться с американскими гаубицами,
украинцев возили на военную базу в Европе.
Мы поговорили с командиром артиллерий, который проходил обучение на эти вооружения в Европе.
в Европе, говорит, что Гаурише настолько лёгкое и простает перед движением,
что враг не может понять, как всё получается настолько
быстрый, как удается открывать огонь с таким точек,
который обычно не предназначен для артиллерии.
Всего Пентагон передал Украине 126 таких гаубиц и обещает ещё только
на прошлых выходных высокоточных ударов Российской армии были
уничтожены 10 М3 семёрки на заводе в городе Николаев.
Ещё четыре псвода в разных районах ДНР.
Приживая, что западная техника либо ликвидируется, либо трофеется, в США решили остановить сделку с Украиной по продаже беспилотников Грей-Игл.
Стоимость каждого 10 миллионов долларов. 4 таких дронов должны были войти в пакет Лен-Близзо. Пентагон обещал Киеву беспилотники на голову, выше турецких боерактарам.
В план администрации Байдена по продажу Украине четырёх больших боевых беспилотников
был приостановлен и за опасение, что её сложное оборудование для наблюдения может попасть в руки врага.
Говорят два источника знакомые с этим вопросом.
Радары оборудования для наблюдения на беспилотниках могут создать угрозу безопасности Соединённых Штатов, если они попадут в руки России.
Time сообщает, что Евросоюз в ближайшие дни согласует кредит Украине на сумму в 9,5 миллиардов долларов.
Поплату процентов на себя возьмёт Евро-Союз.
В случае дефолта, европейские государства обеспечат
ста процентную поддержку Украине, в общем, идеальная
ипотека на войну.
«Новая программа макрофинансовой помощи для Киева будет состоять
из 25-летних кредитов с 10-летними годами периодом для
возмещения основной суммы, заявили три чиновника ЕС,
добавив, что процентные платежи будут покрываться
из бюджета ЕС».
Хотя Макрон Шольцы драги, пишет Лос-Анджелес Таймс,
отказали Зеленскому в быстрых поставках оружия.
Кансер ФРГ Олов Шольс, президент Франции Манель Макрон
и премьер-министр Италии Марио Драгги, побывавший
на прошлой неделе на Украине, отказали Киеву в оперативных
поставках оружия.
Опросы показывают, что большинство европейцев
обвиняют Россию в развязывании войны, но мнения по поводу
того, что с этим делать, расходятся.
И в Германии и во Франции около 40% опрошенных находятся
в так называемом лагере мира.
Они хотят, чтобы война закончилась как можно
скорее, даже если для этого потребуются уступки Украины и России.
Около двадцати процентов находятся в лагере справедливости.
Они хотят, чтобы Россия потерпела решительное поражение,
даже если это означает более длительную войну.
Итальянцы еще более миролюбивые, большинство 52 процента находятся в лагере мира.
Зеленский в это время принимает голливудского комика Бена Стиллера.
Оба актера быстро находят общий язык.
Но больше подобные встречи вдохновляют, конечно, Зеленского.
Выступая перед лидерами Африканского Союза, украинский
президент нагла Врёт или может у него это называется
шутят про путинский голод, из-за которого страдают миллионы африканцев.
Африко – фактический заложник артур тех,
кто развязал войну против нашего государства.
Эта война России может казаться некоторым очень далекой от вас и ваших стран,
но цены на продовольствие, которые растут катастрофитию,
уже занесли ее домой в миллионы африканских семей.
Если бы не российская война, люди в Африке, люди в Азии не страдали бы
либо от катастрофического роста цен на продукты.
Люды в Африке, Люды в Азии.
Просто не было бы такого катастрофического роста цен.
Да, в обвит катастрофичном. Заростание цин.
Кого интересно хочет накормить президент Украины Зеленский,
если на Украину приходится всего 2,5% зерна от общей массы,
которая производится в мире.
Первая леди Украины, недавно вернувшаяся в Киев,
теперь дает интервью The Economist,
в котором переживает из-за того, что сын захотел стать солдатом.
Цивилизация – это тонкая пленка, которая очень быстро рвется,
говорит Зеленская. Ее непосредственный страх перед тем, что русские могут сделать с ее семьей,
с ее страной превратился в зарождающееся осознание всего, на что способны человечества.
Мы думали, что все одинаковые, что десятилетия человечества в Европе были ценностями,
которыми мы все жили. Это оказалось не так. По ее словам, новость и о зверствах в пуче
Чернигове, Харькове и Мариуполе развернулись как плохой фильм. Страшно осознавать, что эту
тонкую мальцевилизацию не разделяют люди, живущие рядом с нами, не разделяют монстры бучи. Она
продолжает. Мариуполь может случиться в любом месте, в любое время, в любой стране. Теперь я действительно
думаю, что всё возможно. Пока в Киеве пускают пыль в глаза, Западу выстеряют до тысячи человек в сутки,
если верить в главе фракции слуга народа Арахамии.
Главный конспиролог Банковый Аристович
путается в цифрах, но все же находится и берет их в привычном месте,
что называется с потолка.
Я вам задам грустный вопрос. Каковы наши реальные потери?
Ну точно не скажу, но приблизительно где-то под 10 тысяч битами.
И там не ранены, соответственно, примерно один к трону.
В общем, один к трону, то есть 30 тысяч ранен.
Да, оно надо понимать, что 99%, 96% ранее, где-то 98% возвращают обратно в армию.
Не знаю, как там украинский секс. Давно там там не был, но дайте угадаю.
Мир желает его дома помрачения, или там уже успели появиться наши активисты.
Активистов всё больше в рядах высовывает территориальные обороны.
Сто первой закарпатской бригады жалуются, что их кинули на Донбасс, как пушечное мясо.
Просили огневой поддержки, не дали ничего, вот только упали, их расстреливали бесшумными.
Где, кого вы хотите призвать, всю детвору сделать инвалидами? Люди готовы идти воевать на нулевую
линию, на нулевую, в ТРО, а вы что делаете? В Чернопольской области компания украинцев
патрули из военкомата отыскал на природе. Парни отдыхали на озере, курили кальян, теперь
отправиться на войну.
Сидим себе к Альянпурым.
Природ такая.
Это у нас один.
Раз.
Два.
Три.
Витаю в Альянных войсках.
Мы обычно сидим в Альянпуре.
С девочками.
Те, кто уже на фронте, срочно ищут способы дезертировать солдат.
Жалуются своей девушке на то, что в ССУ приходится воевать буквально голыми руками.
Я на разбитых жигулях...
На разбитых жигулях...
...постёкал из них раненых...
...позыв с камерой всё нечего убить...
...в наших пацанов-зайцах...
...наробить что-то там...
...поднимить кипиш...
...я вас б***ь бросю...
...это не шутки...
...я серьёзно оворю...
...нас питаются...
...ты тут б***ь у всех...
...ты знаешь, я не трюк...
...и не боюсь никого...
Мы нарезынули по тактам и дюйсам.
В лодках, приправляемся через речку.
Я плавать не умею.
Я в боях забише всего выпустил за эту лодку.
Ничего не организовано, ничего не тебе помню.
Украина не будет в состоянии побить кого-либо, когда эта война закончится.
Украина безоговорочно капитулирует.
И одним из условий будет то, что украинских военных
Украинских военных больше не будет существовать, и все полученное оборудование будет либо уничтожено, либо передано русским.
Это еще одна меч, которую американские налогоплательщики должны понять. Вооружение стоимостью миллиарды долларов, которые они отправили, мы ничего из этого не получим обратно.
Когда Донецкая Народная Республика проведет парад победы в следующем году, у них будет колонны длиной в километры, состоящие из трофейной западной техники.
Техника на миллиарды долларов.
Через минут вернемся.
В ближайшее время ответить на решение Вильнуса
объявит транспортную блокаду Калининграда
и заявил секретарь соввязы России в Патрушу.
Слушаем.
Дышая союзники специально обостряли обстановку на Украине,
Россия, осознавая особую опасность,
связанную с этой страной угроз,
что дросс была вынуждена мочать специальную военную операцию.
Блока для лидов с подачей стран запады в нарушении
норв и принципов международного права транзит через свою
территорию Калининградской области большой группы товар.
Этот пример показывает, что нельзя доведять не только
устным заявление в Западу, но и письменный дросс.
На потомные враждебные действия Россия безусловно отреагирует.
Алексей Евгеньевич, пожалуйста.
Что бы хотелось сказать, конечно, здесь уже говорилось, что можно и жахнуть,
но до момента жахнуть еще существует масса шагов, которые можно предпринять
и которые будут симметричны действием Литвы и Евросоюза.
Первое, что стоит сказать, это то, что сам по себе статус Литвы,
он достаточно спорен в исторических документов.
Начнем с того, что сейчас мы говорим о решениях Вильниуса, да, но с лицей Литвы в межвоенный период был совершенно другой город, Каунас.
А Вильниус это было Вильно, которое принадлежало Польшей, которое было передано Литве по решению, которое было принято в Советском Союзе.
Но еще более интересно, то есть таким же спорным статусом обладает единственный порт Литвы Глубоководной, это Клайпеда, бывший мемель.
По решению Поздапской конференции и Калининград, это бывший Кинексберг и Клайпеда, это бывший Немель, были переданным в состав Советского Союза.
А дальше передача Клайпеды в состав Литовской ССР тоже была достаточно валивым решением Йосифа Весарёновича Сталина.
После этого есть вот эта вся череда договоров, которые были в 1991 году, который был совершенно принят нелегитимным органом госсоветом во главе Ассеса Горбачёвым.
из той страны был Ланцбергис. Это признание Литвы.
И наконец, вот упомянуто уже всеми здесь,
экспертами в студии, это договор о статусе Литвы в Евросоюзе.
Когда Литва подавала заявку в Евросоюз,
было урегулирование пограничных вопросов в 2003 году.
И там отдельно был четко прописан пункт о нерушимости транзита.
Но ваш вариант, он очень похож на вариант «жахнуть».
Еще не так, когда мы касаемся страны НАТО.
Я бы хотела сказать, что до момента жахнуть еще есть вариант.
Вы можно не жахнув включить Литву в состав Российской Федерации,
напомнив им о неких документах, которые нам по прошествии 40 лет 30-ти показали спорным.
Но можно сказать еще кое-что, что сейчас Литва – это полностью зависимая территория от России.
Она зависит энергетически.
То есть есть кольцо Брелл, это Белоруссия, Россия, Эстония, Латвия и Литва,
в котором, фактически, Литва является
нетопотребителем электроэнергии.
Они в собственную гналинку атомную станцию закрыли,
и теперь они, извините, подсасывают энергию,
откуда только могут.
В том числе из белорусской атомной станции
через это же самое кольцо, через Эстонию и Латвию.
И если Россия сейчас разорвет это кольцо,
мы просто выполним пожелания Литвы, Латвии и Эстонии,
которые хотели выйти из этого кольца в 2025 году.
Сделают, значит, это на три года раньше. Как сказано уже было, посидят при свечках.
Дальше, возникает вопрос. А что будет с экономикой Литвы, если сейчас Россия просто остановит вот весь транзит и все поставки энергоносителей в Литву?
Остановим газ. И это означает уже смерть сразу двух химических предприятий. Это ахема, производящая азотные удобрения и лефоса, которая производит фосфорные удобрения.
Они уже остановились сейчас, потому что дорогой газ, но если он станет еще дороже, это будет для них катастрофа.
Прекратить полностью поставки нефти. Это опять вот вопрос. Вы прекратили транзит, мы прекращаем поставки российской нефти.
Никакими там кривыми козами, как говорится, не завозить ее, станет орлен, который фактически обеспечивает бюджет Литвы, хоть какой-то, а не помощь от Евросоюза.
И еще раз последний момент. Литва полностью зависит сейчас от газа.
То есть они сейчас поставили себе регустификационный терминал в Калайпеде.
И фактически поставляется туда российский газ.
Потому что американский, алжирский, из какой-то там Латинской Америки дорого вести литовцам.
Они перекупают наш ямалский газ.
И мы можем просто ввести эту графу в наши договора.
Да, мы продаем это американцам, но без права перепродажены в Литву.
И вот будет тогда весьма адекватный ответ до момента жахнуть.
Глава Савбезе Патрушев сказал, что его поездка в Калининград
была давно запланирована, но что-то нам подсказывает, что это, конечно же так,
но есть нюансы, ну и важно, самые ближайшие часы Российской Федерации
объявят о своих ответных мерах, они, конечно же, есть у нас.
Скоро вернемся.
Только что появилось видео с моментом уничтожения командного пункта управления ВСУ с пятьюдестью украинскими генералами офицерами в Непропетровской области. Внимание на экран на кадры.
Высокоточный ракет-калибр москового базирования уничтожает командование оперативно-стратегической группировки ВСУ Александрия прямо во время рабочего совещания.
А это завершение зачетки поселка Метелкина к востоку от Северо-Донецка в видео. Только что опубликовал глава очищней кадыров.
Российские бойцы показывают огромное количество трофейного оружия уничтоженных украинских боевиков,
а на этих кадрах — мотострелки группировки О выбили в ССУ из Укрепрайона на Ташковке в ВЛНР.
Смотрим, как украинских боевиков денутс официруют при помощи орудий БМП-2 противотанковых комплексов и стрелкового оружия.
Взятие Ташковки и окончательное зачувствие этого населенного пункта
еще сильнее приблизило закрытие крышки котла для крупной группировки в ССУ
на лисичанской северо-донецком направлении.
На этих кадрах резервисты в ССУ, которые без сопротивления сдались плен
на позициях подсеверо-донецком, а в западной прессе новости
об иностранных наемников, которые оружие вовремя не сложили.
Эль-конфиденциаль пишет о 22-летнем Испансе,
который отправился воевать за кейфские режимы и при неизвестных совершенно обстоятельствах погиб
стало известно дат в прошлую субботу еще 15 числа
Роллинг Стоун пишет, что втором американцы, погибшим на Украине, уже в заголовке издания сообщают, что
Едвале, этот наемник станет последним речь о 52-летнем Стивене Забельски
Он подорвался на Мини, но американские СМИ узнали о судьбе,
приехавшего на военные сафари бывшего Марпеха только сейчас.
Очевидно, их ждет еще множество столь же неожиданных открытий
об участие солдат удачи.
С конца мая все больше американцев перестают верить в победу Киева.
В войне показывают социологические опросы.
Внимание на экран. Сейчас ровно четверть опрошенных.
Считают, что победит Россия только девятнадцать.
Штат, что Украина. График выглядит весьма красноречиво.
Техаси не верят не только в победу в СУ, но и в честность
в победе Байдена на выборах. Штат, одинокой звезды в очередной
раз поднимает вопрос об отделении от США речь про Техас.
Смотрите.
Юстане проголосовали за декларацию Техасской
Конвенции Республиканцев. Новая платформа, я вам зачитаю,
отвергает победу Байдена в выборах 2020 года.
Она также, цитата, отвергает усилия по утверждению
трансгендовной идентичности и называет гомосексуальность,
цитата, «ненормальным жизненным выборам».
Техасские республикацы даже плачли в расподешку
за временение техасы, включая перемены в системе
выборщиков в праве Техаса-Витейстава США.
Федеральное правительство ущемляет права Техаса на местное самоуправление,
следовательно, федеральное законодательство следует игнорировать, отвергать и аннулировать.
Техас сохраняет за собой право выйти из состава Соединенных Штатов.
Мы призываем в Заксобрании Техаса принять в ходе следующей сессии закон с требованием и рефемдуми в 2023 году
для народа Техаса, чтобы определить, должен ли штат Техасов вновь заявить свой статус независимого государства.
«Мы видели, как в последние месяцы, кандидаты, которые
повторяли эти ложные утверждения о выборах, были избраны
или получили номинацию в партии на позиции, на которых
они потенциально могут осуществлять надзор над результатами
выборов».
«Большинство из 5000 делегатов сказали в резолюции не
переводя никаких доказательств, что они не думают, что
президент Джо Байден выиграл», – мы отвергаем результаты
выборов 2020 года, мы считаем, что действующий президент
Джозеф Рабинет Байден, младший, был избран нелегитимно.
Председатель Республиканской партии Техаса сказал, что
«мы не верим в результаты выборов 2020 года, и нам все
равно, сколько раз элиты нам скажут, что мы должны
это сделать».
«След за Техасом нож в спину Байдену готовятся
воткнуть в Турке старейшая турецкая газета Кум-Хуреет
пишут, что Стамбулу следует о увейце из НАТО.
70 лет в Альянсе, Турция не получила, согласно мнению изданий, никаких вообще преимуществ.
А вот после выхода из блокс США лишаться способности принуждать Турцию к нужной
вошенгтонополитике. Сам Станбул сможет сотрудничать и с Россией с Ираном интегрироваться в Брикса,
Шоссе стать частью большого евразильского партнерства. Кандидатом на вступление в
В Европейский Союз при этом Турция является аж с 1999 года только представьте, но Евросоюз ее по-прежнему так и не взяли.
Та же судьба Великавероятной ждет Украину спикер-европарламента Роберта Мецолла сегодня сказала, что статус кандидата не значит вообще ничего.
Это своего рода символ надежды для поддержания боевого украинского духа.
А до вступления реального ЕС в Украине еще работать и работать, речь про коррупцию и про евро-реформы.
У Байдена при этом свое тоже довольно оптимистичное мнение.
Во время пробежки по пряжью в Далавэре президент США поведал журналистам,
что Украина с большой, по его мнению, вероятностью,
Такие вступят в Европейский Союз, сам Байден на Украину при этом не едет, свой визит в Киев в ближайшее время он назвал маловероятным якобы за заботы, об официальном Киеве, которому он может создать какие-то, сказал Байден, дополнительные трудности.
У своего Байдена проблемы в США грандиозные, в его сказке о путинском повышении цен никто больше не верит,
Растущую инфляцию называют не Путинфляции, а Байденфляции.
Предшественник американского президента Трампа и вовсе считает, что Джо может довести США до третьей мировой войны. Посмотрите.
Чевидно, что дела в стране идут ужасно, чтобы они не делали с инфляцией, с экономикой совсем,
на что не посмотри. Войны на Украине никогда бы не случилось, русские бы никогда не стали
входить на Украину. Для нашей страны настали поистине тяжелые времена. Нашу страну больше
никто не уважает. Я не думаю, что ситуация когда-либо была настолько плачевной. Ситуация усугубилась
всего за полтора года. Знаете, нельзя всё уничтожить настолько быстро. И сейчас у нашей страны
много проблем. Она никогда еще не была в подобной ситуации. Мы находимся в реальной
опасности, учитывая то, что происходит с Украиной и России. Учитывая то, как они
справляются с ситуацией, все может закончиться мировой войной. Это безумие. То, что они делают,
это безумие. Я предположу, что да, вы пойдете на выборы в 2024 году. Позвольте сформулировать
вопрос следующим образом. Что заставит Дональда Трампа сказать? Я больше не хочу этого. Я отсидел
свое. С меня хватит. Я не знаю, что бы это могло быть. Нам нужно сделать страну снова
великой. Наша страна скатилась в ад, и это произошло очень быстро. Никто не думал,
что ситуация станет настолько плачевной и так быстро. Хочу сказать, что я люблю нашу страну.
Я сделаю то, что пойдет на пользу стране. Что касается новостей, которую прямо сейчас
приходят из Кремля. Писков заявил, про задержанных наемников из Соединенных Штатов Америки
Нельзя исключать. Действительно, нельзя исключать.
И мы не исключаем смертной казни.
Это примает стату, но решение не наше, а решение суда.
Причем суда тоже не нашего, а суда Донецкой Народной Республики.
Информация о месте нахождения двух пленных американских наемников.
Мы в Кремле, говорит Песков, не располагаем.
Вообще не в курсе. Они будут переданы суду, суду тоже не нашему.
суду Донецкой Народной Республики, а там, вы знаете, разрешена,
чего греха таить смертная казнь.
Украина, говорит Песков, не предпринимала никаких попыток
выйти на контакт с Кремлем или может быть продолжить переговоры
российско-украинские после того, как на Украину съездили
Драги, Макрон, Шольц, а на следующий день и Джонсон.
То есть вообще никаких подвижек мы с вами прекрасно понимаем, что
ежели даже вдруг поверить иным европейским газетам, которые
утверждают, что Шольц с Макроном якобы просили Зеленского усестца за стол переговоров,
то на следующий день приехал Джонс и отговорил Зеленского, сказал ему,
если ты сел за стол переговоров, стани немедленно идти на войну.
Но еще из важного, самое ближайшее время,
прозвучит заявление Шайгу,
Министр обороны будет участвовать в встрече Путина с выпускниками военных вузов.
Встреч пройдет в Кремле, так что ждем заявления Логичное и Шайгу.
Министр обороны и президента Российской Федерации Путина, как только появится,
сразу покажем товарищ полковник с вас начинает.
Поскольку наибольшие потери враженной силы Украины,
и в том числе и наемники, несут от огня российской артиллерии,
а на фронтах, заистёшьте сутки, таких каких-то радикальных изменений не произошло,
то остановимся вот на вопросах боевого применения артиллерии.
Тем более последнее время озвучиваются и не совсем корректные тезисы
и придумываются какие-то термины, скажем,
которые никогда не были в ходу артиллеристов, типа какой-то якобы многокалиберности
присущей российской артиллерии.
Что-то для начала в качестве вступления надо сказать.
С кем мы имеем дело, с той стороны.
В Советском Союзе было шесть артерийских училищ, из них три осталось на Украине.
Это Сумское, Хмельницкое и Одесское.
Сумское готовило специалистов самоходной артиллерии, Хмельницкое, артеристов орудий большой мощности,
а Одесское – реактивных систем залпового огня.
Так что школа, традиции и кадры на Украине остались.
И это позволяет им, например, осваивать западные образцы артиллерии достаточно быстро.
Две-три недели обучения получают технику и на линию боевого соприкосновения.
То есть с той стороны нам противостоят артириста весьма высокого класса, скажем так, это без всякого преувеличения.
Теперь, что касается собственной артиллерии, она во время этого конфликта, вот без преувеличения, происходит ее второе рождение.
Почему? Потому что раньше, например, корректировка артирийского огня в предыдущих конфликтов,
ну, как правило, производилась артирийскими командирами в пределах визуальной видимости.
То есть он находится на командном пункте, смотрит там в стереотрубу, в бинокуле,
корректирует огонь своей артиллерии. Чтобы наносить объекты, удары огневые по объектам
в глубине, надо было пользоваться или самолетами корректировочками, а это не очень удобно,
или поднимать аэростаты, как в Первую мировую войну. Нынче это вообще исключено в силу их
очень легкого поражения любым оружием, а вот соединение беспилотных
глядательных аппарат, аппаратов и тех же самых артеристских орудий,
но придаёт артиллерии совершенно новое качество и даже с теми самыми стволами,
с тем же самыми снарядами она приобретает качество высокоточного оружия.
И естественно всё это должно быть замкнута только в единый разведывательно огневой комплекс.
Что касается многокалиберности, якобы присущей российской артиллерии, то это совершенно не так.
У нас есть орудие, безусловно, калибра 122 миллиметра, которые находятся на полковом уровне.
Есть 152 миллиметра, это дивизионный уровень.
Им, как правило, оснащаются самоходные артеристские полки, входящие в состав мотострелковых танковых дивизий.
Есть бригады на уровне армии, фронта, которые комплектуются либо буксируемые, либо самоходные артиллерии.
Есть бригады большой мощности. Это, например, минометы 240 мм, пушки 203 мм.
Но никакой какой-то многокалиберности у нас нет. Это один момент.
Второй момент. Если мы вернемся к дальности стрельбы, о котором, кстати говоря, много говорилось,
что типа отечественная артиллерия уступает в дальность стрельбы западным образцам,
то тут что надо сказать? Да, действительно, этот факт имеет место.
В соответствии с баллистическими марандумом НАТО у них обычным снарядом
Дальность стреляет 30 километров, активно-реактивно 40 километров.
Но что тут надо сказать в этом плане?
Обычно ведь, вот, поясним это на примере Гаубицы 122 миллиметра D-30.
У нее дальность стрельбы 15 километров, 700 метров максимально.
Но артеристы редко любят стрелять на максимальную дальность.
Почему? Потому что включается в дело и физика, и математика,
и на такой дальности очень резко увеличивается рассеяние.
То есть, обычные артиралисты стреляют в пределах двух-третей максимальной дальности.
Ну вот, для гаубицы до 30-10 километров.
Если, например, мы будем рассматривать натовские образцы,
то когда они ведут огонь, к примеру, там, на 30-40 километров,
есть даже на 50 активно-реактивными снарядами.
Но тот же самый активный реактивный снаряд,
он подверженный воздействию ветра и очень большой промах.
То есть, даже с корректировкой беспилотных летательных аппаратов,
вот вести результативный огонь по точечным объектам на таких дальностях, то просто невозможно.
Или же надо подкатывать там и шелоны боеприпасов, чтобы поразить тот или иной точечный объект.
Но на такой дальности очень хорошо вести огонь по населенным пунктам и городам.
Там то уж точно попадешь. Поэтому на дальности 40-45 километров и 50, и даже если больше,
то это исключительно огонь такого, получается, террористического плана,
то есть по населенным пунктам, по городам.
Теперь такой момент.
У нас в 50-е годы руководство нашей страны
так уверовало в возможности ракетно-ядерного оружия,
что полностью отказалось от развития стволной артиллерии.
И там многие очень перспективные прототипы,
образцы были порезаны на металл,
расформированы артиллийский конструкторский бюро,
и вообще активное какое-то развитие отечественной артиллерии
лет на 15 прекратилось.
Вот этой ошибки ни в коем мире нельзя допускать в наше время.
Артиллерия была, если остается Богом войны.
Она должна быть в приоритете любых программ военного строительства.
Но я думаю, что военные это отлично понимают.
Сейчас только что пришла новость официальная.
Во всяком случае, Бондастак сообщает, что решение принято.
Несмотря на иное сопротивление Шольца, во всяком случае нам здесь в Москве казалось,
его словно бы форсируют принять этого решения, а он как будто бы хотел еще поразмыслить.
Так вот власти Германии намерены предоставить в Краине 30 заслуги парт, систему ПВО и РЕСТ,
та самая, которую вы рассказывали. РСЗО Марс сообщает нам официально конселярия кэнслера Германии
Шольца решение принято после поездки на Украину, то есть поговорили, они там в целом неплохо,
хотя официально заявлялось, что речь была не про вооружение, исключительно и только про вступление
Украины в Европейский Союз, точнее про вступление Украины в члены на члены в Европейский Союз,
это решение будет озвучено то ли 23 июня в 4, то ли 24 июня в пятницу, когда состоится саммит
Европейского союза, куда Зеленский приглашён по видеосвязи.
Там Якова, Уорсула, Фондур Ляин сегодня сообщил, что решение принято.
Возьмут их в члены на вступление в Европейский союз.
Ещё раз оговоримся, сейчас всё развивается стремительно.
Может быть ситуация в этом контексте изменится,
но Турция вступает в Европейский союз с 1999-го года.
То есть очень-очень давно и пока безуспешно, Юрьки Славьев.
Но этих возьмут, это точно.
Тут все решения, понятно, принимаются исключительно исходя из политической мотивировки.
И если прямо говорить, не до Юра, а до Факта, все-таки Запад ведет войну с Россией.
Что значит поставки западного вооружения?
Ну, это военная операция.
Что значит предоставление разведданных?
Это военная операция.
Что значит отправка наемников? Это тоже военная операция.
То есть, фактически, еще бы направили напрямую...
Секунду вас прерву, ради бога, простите.
Это кадры прямой трансляции.
Кремль президент Российской Федерации Путин
приветствует выпускников военного заведения.
Давайте послушаем.
Дорогие друзья, рад приветствовать вас
и поздравить с успешным окончанием учебы.
Сегодня мы чествуем лучших выпускников
в военных академии и вузов специальных учебных
заведений в Московском Кремле, здесь в георгиовском
зале, который символизирует ратное слово отечество.
Вам предстоит продолжать легендарные традиции доблести
и чести, сплоченности и патриотизма, которые всегда
служили надежной опорой армии флота.
как было на протяжении всей много вековой истории России.
В сражениях на Чудском озере, под Полтавой и Бородино,
в битвах Первой мировой и Великой Отечественной войны.
В сегодняшние офицеры и солдата России, наследники
поколения победителей, внуки и правунники героев
Великой Отечественной самоотверженно сражаются за Родину, за
наш народ.
Ведут борьбу с международными террористами в Сирии, защищают
Донбасс от неуноцистов, отстаивают мир и безопасность
для нашего народа право России на суверенное развитие.
Мы гордимся, что в ходе специальной военной операции
наши бойцы действуют мужественно, профессионально, как настоящие
герои.
Российские войны разных национальностей сражаются
плечом к плечу.
В этом единении, вере в правоту своего дела, в той огромной
поистине народной поддержки, которая чувствует наше военное
великое, несокрушимое силы России.
Мы будем и дальше развивать и укреплять наши вооруженные
силы.
С учетом потенциальных военных угроз и рисков на основе
уроков современных вооруженных конфликтов, совершенствовать
их боевой состав.
Кадры прямой трансляции.
Кремль.
Если есть у нас возможность, давайте продолжим слушать
президента Российской Федерации.
На поле боя нового оружия войска начали поступать не имеющие аналогов в мере комплексы противовоздушной и противоракетной обороны С-500.
Проведено успешное испытание тяжелой межконтинентальной баллистической ракеты Сармат.
Планируются, что уже в конце года первый такой комплекс встанет на боевое дежурство.
Предстоит шире, гораздо шире применять работу технику новейшей средства управления разведки, беспилотные летательные аппараты,
активно развивать систему вооружения, основанное на новых физических принципах.
Имею в виду лазерное электромагнитное и другое оружие.
И, конечно, продолжатся интенсивные боевые учебы, частей и соединений,
отработка взаимодействия с нашими союзниками.
Именно от офицерского корпуса от вас и ваших коллег
прямо зависят результативность всей нашей работы по укреплению обороноспособности России.
В ближайшее время вам предстоит возглавить воинские подразделения.
Уверен, вы поможете подчиненным своим товарищам по оружию
овладеть самой современной военной техникой.
И, конечно, будете для них примером воинской чести и взаимовыручки.
Вожаемые товарищи, вы все молодые, энергичные, по-хорошему, дерзкие люди,
хорошо мотивированные, и это очень здорово.
И при этом я призываю вас действовать аккуратно, вдумчиво, постепенно осваиваясь с реальными по месту службы.
Не забывайте, что эффективные применения полученных во время учебы теоретических знаний, возможно только в помере приобретения практического опыта.
Конечно, важнейшая задача — работа с личным составом.
Приведу здесь слова видного теоретика военного дела
генерала Михаила Драгомирова.
Преданность Родине — интересом общего дела.
Главная задача военного воспитания.
Уважаемые товарищи, развитие России, безопасность наших граждан
прямо зависит от эффективной работы правоохранительной системы
и специальных служб, от надежной работы корпуса спасателей.
И хочу тепло поприветствовать присутствующих здесь офицеров, которые вскоре валиваются в ряды сотрудников СБ, МВД, Росгвардии и МЧС, ФСО, Следственного комитета и ФСИН.
Среди ваших главных задач – защита законов прав и свобод граждан России, беспощадные борьба с террористической и экстремистской угрозами, с преступностью и коррупцией.
Уверен, что будете действовать системно и наступательно,
служить для коллег и подчиненных образцом порядочности
и профессионализма.
Дорогие друзья, вы выбрали и делаем жизни нелепкую
воинскую эстезию и уже достигли хороших высоких
результатов.
В этот день хочу передать слова искренней благодарности
вашим наставникам.
Всем, кто делился с вами знаниями, опытом, учил быть верным
законом офицерского братства и товарищаства, всем
сердцем стремился, чтобы вы стали настоящими военными
профессионалами.
Вам выпала высокая честь стать российскими офицерами.
Будьте достойны этого звания.
Честно и профессионально служите Родине, нашему
народу.
Желаю вам и всем выпускникам 2022 года здоровья и успехов.
Удачи!
Проступление российского президента Путина.
Только что вы видели прямая трансляция из Кремля,
встреча с выпускниками военных вузов,
с теми людьми, которые будут продолжать военное дело.
Речь была, в том числе, о спецоперации,
о развитии современного вооружения.
Сейчас вышел к трибуне министра Барона Шайгу.
Борона Шайгу. Если есть такая возможность, давайте услышим.
ценные уникальные навыки и умения. Совсем скоро вы приступите в практической деятельности,
которая несомненно сопряжена с высокой личной ответственностью за жизнь и здоровье
подчиненных. Сохранность вооружения, военные специальные техники. Это ваш осознанный
выбор, выбор патриотов, для которых главная задача в жизни – защита родины. Сегодня наши
Ваши военнослужащие самоотверженно зачастуют ценой собственной
жизни, отстаивают национальные интересы, как на своей территории
так и за ее пределами.
Они участвуют в специальной военной операции по освобождению
Республик Донбасса.
Сражаются с международным терроризмом в Сирийской
арабской республике.
Выполняют миротворческую миссию в Нагорном Карабахе
и Приднестровье.
является гарантом мира в Абхазии и Южной Осетии.
Среди присутствующих здесь офицеров есть те, кто получил
боевой опыт.
Непонаслышки знают, что такое преданное служение
отечеству и верность присяги.
В ближайшее время на ваши плечи ляжет серьезная нагрузка
по руководству подразделениями, частями и соединениями
их сестероннему обеспечению.
Именно вам предстоит определять завтрашний день наших вооруженных
сил.
Руководство страны может быть уверено, что офицеры
делают все для обеспечения военной безопасности государства
борьбы с новыми вызовами и угрозами.
Желаю вам крепкого здоровья, удачи и успехов служения
родителей.
Министра обороной России Сергей Кожигедович Шайгу.
Только что мы слышали заявление российского президента Путина.
Если коротко военная Россия действует как настоящий герой,
плечом к плечу вне зависимости от национальности,
офицеры солдата России сражаются за родину,
отстаивают право на суверенное развитие страны.
Власти будут продолжать оснащать войска новыми системами вооружения.
Об этом отдельно заявил президент Российской Федерации Путин.
в конце года первый сармат встанет на боевое дежурство.
Это, конечно, важная новость. Продолжайте, пожалуйста.
Ну, я как раз хотел бы продолжить в контексте обсуждения вопроса
и того, действительно, знакового мероприятия,
который проходит в Кремле,
действительно, фактически идет необъявленная война
с использованием всех ресурсов Запада.
И президент своему выступлению приветствия и как раз говорил о целом ряде исторических событий,
когда решалась судьба нашей страны, судьба нашей Родины.
И действительно, это именно в это время на плечи наших воинов.
Во многом лежала как раз ответственность за будущее нашей страны.
И сейчас тоже именно то время, когда от их действий грамотной подготовки и профессионализма будет многое зависеть.
Но победу куют не только наши воинства,
победу куют те люди, которые обеспечат военный потенциал в тылу,
работая на оборонных предприятиях, те, кто обеспечивают медицинскую помощь,
те, кто готовят и воспитывают, обучают наших детей, курсантов, студентов,
вся наша национальная и необъятная страна.
И очень важно, что действительно нам удалось, несмотря на все попытки, еще в 90-х раскачать межнациональную, разыграть карту, сохранить вот это единство, это единство с каждым днем все крепнят и крепнет.
С другой стороны, в исторических датах невольно оборачиваются на события 18-20-го века, когда против нашей страны была объявлена интервенция.
Фактически, кто сейчас поставляет вооружение на Украину? Фактически, все те страны, которые тогда поставляли вооружение, которые направляли своих солдат для того, чтобы расчленить молодую советскую республику.
Почему это не удалось? Почему? В том числе и потому, что выставил наш народ, выставила Красная армия,
но и на Западе те люди, которые понимали по губность развития вот этой империалистической системы,
выше на улице, через митинге забастовки Западный капитал испугался, потому что понял, что завтра революция произойдет у них.
то, что сейчас мы, да, они с требованием поддержки России, но видим тут акции протеста здесь в Британии.
Всеобщая забастовка это тоже, все играет с точки зрения максимального отодвинуть возможности Запада
по поставкам вооружения или создать наибольшие проблемы.
Ну, еще очень важный момент.
Общество объединилось.
Все понимают свой участок и работают в этом направлении.
Ольга, не могу сегодня в студии не затронуть вот это вот сообщение, которое с утра пришло, когда главная редактора новой газеты Дмитрий Муратов продал свою вот эту Нобелевскую медальку за 103,5 миллиона долларов и заявил, что передаст эти деньги беженцам с Украиной, детям беженцев с Украиной.
Слушайте, ну вообще, на самом деле, к сожалению, Нобелевская премия, как мира, так и по литературе, она стала поэктизированной, да?
И, к сожалению, ее получают не те люди, кто заслуживает получение этой премии, а политические агенты Запада, да?
Ну, Горбачев, Сахаров, совсем недавно на Беларуси Алексеевич Светлана, писатель на вкус и цвет, агент Западный очень хороший,
Такой же, как и Дмитрий Муратов, который зарабатывал очки на Западе через свою газету,
поливая грязью нашу страну, наш народ, ярые русофоб и антисовечек.
Сейчас вспомнила о детях. Очень важно поддержать детей.
Ну почему господин Муратов в 8 лет не замечал детей Донбасса,
которые гибли под обстрелами и вы нужны были уезжать?
Что он хоть копейку потратил на их помощь?
Почему он не замечает сотни тысяч беженцев, которые сейчас уезжают на территорию Российской Федерации или наших раненых бойцов и их семи?
Почему он не хочет поддержать, если он гражданин Российской Федерации?
Вот это вот двойное дно так называемой «пятой колонны» проявляется в том числе через такие выходки, которые позволяют себе господин Мурат.
А дальше посыл, который в Верховной Раде тоже внесен.
Запретить русские песни, русскую литературу,
запретить Чехова, запретить Пушкина, запретить Маяковского,
запретить Ахматову, запретить Пасторнакаи, и так далее, и так далее.
Ну да, это фактически, ну слушайте, это нанесение колоссального ущерба населения Украины.
Они фактически их отрезают от мировой культуры.
Вспомните, блокаду Ленинграда звучал битховин.
У русского советского народа было понимание, что это все сиюминутное, а вечное.
Никто даже не думал запретить битховину, они запрещают всю русскую культуру.
Но с другой стороны, а как они тогда Гоголь не запрещен?
У них и не собираются вроде запрещать, хотя там как они будут последние сцены того же Тарасы-Бульбы?
Да, русский царь идет с востока, ну, наверное, оставят вечера на хуторе Брис диканьки, да, или Миргород,
а там тоже русская царица есть, как, как, не получится, наверное, да, а давайте, наверное, будет запрещать уроженцев Адесе,
Олешу, Катаева, других, да, обыков.
Великий советский режиссер, украинский русский актер,
которым установлен памятник в Киеву великое произведение.
То есть они целенаправленно себя отрезают.
Но они отрезают не от русского мира, от мировой культуры.
Поэтому мы боремся не только за мир на Украине.
Мы боремся за очищение,
чтобы у нас героями были вот эти ребята, которые защищают родину, а не эти продажные журналисты в лице
Дмитрия Муратова, которые разрушали нашу страну и те Нобелевские луряты в Кавычках, которые разрушили
Советский Союз. Это принципиально и важно. Я уверен, что вот это сегодняшнее знаковое мероприятие,
на котором, кстати, присутствуют руководители всех специальных органов и директор ФСБ,
ФСО, министр внутренних дел и помощник президента, который курирует силовые органы.
Это показатель нашего единства, то, что у нашей страны есть серьёзный потенциал.
И мы этот потенциал будем использовать в борьбе против коллективного Запада,
который объявил нам действительно серьёзную войну.
Уверен, что и на внешнем фронте, и на западных странах,
и, конечно, в первую очередь, на Востоке у нас много есть сторонников и среди руководства.
Понятно, это Китай, Вьетнам, другие государства.
Ну и, конечно, среди населения Запада все больше-больше будет отрезление.
Потому что в США почему у них такие цены?
Что им бензин не хватает? Что им газа не хватает?
Просто мировые цены взлетели из асанции.
И американские корпорации, которые являются крупнейшими производителями газа, нефти,
и вторые после Китая-Ухля наживаются, корпорации зарабатывают,
американские жители их уровень жизни падают.
Вот история американского глобального капитализма.
Что касается представителей всех силовых ведомств,
которые присутствуют прямо сейчас в Кремле,
там на первом ряду еще герасимов начальник генерального штаба не хватает только Патрушева.
Но глава совбеза мы знаем сегодня с рабочей поездкой в Калининград.
В эти минуты прямо сейчас он там встречается с губернатором Антон Андреевичем Алихановым и в ближайшие часы, если верить в пресс-службе Совета безопасности Российской Федерации, будут озвучены ответные меры.
Мы планируем реагировать на блокаду Калининграда со стороны Литвы. Еще срочные новости сейчас приходят из Кремля.
Кремля. Путин заявил, что в истории России не было никогда времени, когда мы чувствовали,
что можно ничего не делать. Страна всегда проходила через испытания, проходила успешно.
Россия проходит через очередную очереду испытаний, ограничения есть, но они преодолеваются и будут
преодолены в гражданском секторе. Совершенствование в военном секторе пойдет на пользу армии и флота,
нет сомнения, что Россия, в результате тех событий,
которые мы сейчас переживаем, будет еще сильнее, будет вынуждено
стать еще сильнее, пожалуйста.
Давайте я себе позволю, поспорлю Слоню Ланючим о том,
что не было эпох, когда ничего не делали.
К сожалению, когда мы говорим о сегодняшних событиях, мы говорим
о следствии политики людей, которые действительно полагали,
что можно ничего не делать, как это было в девяностых и в конце
восьмидесятых.
И собственно, следствия этой политики в конечном счете
и исправление этих ошибок стало специальной военной операцией.
Много, конечно, символичного в том, что этот выпуск офицеров в проходе 21 июня
накануне самые скорбные даты в истории нашей страны.
И мы опять-таки, наверное, никогда так не понимали со всей отчетливостью,
что у этих ребят молодых, мальчишек-девчонок,
еще практически мальчишек-девчонок,
впереди действительно в полном смысле это слово «боевое будущее»,
которое не будет ограничено специальной военной операцией,
Потому что мы понимаем, что то положение в мире, которое мы хотим отстоять, свой сувернитет — это как многие века продолжалось, так будет и сейчас, его придется отстоять, в том числе и сооружением в руках.
Сегодня это очевидно. И вот выступлением президента, министра обороны, они спокойно и выдержаны, но в то же время абсолютно трезвые.
Очевидно, понимающие, какие задачи перед нами стоят впереди и с чем мы сталкиваемся.
Вот здесь упомянули господина Муратова, премию 100 миллионов,
которую можно считать еще одним источником финансирования Украины,
но дело-то не в этом. Мы говорим об исторических ошибках,
но те люди, которые исторические ошибки совершали и довели ситуацию до той ситуации,
в которой она пришла сегодня, они же никогда не каялись.
Практически не один, даже ныне почивший господин Бурбулис
в своих последних речах тем не менее настаивал на том,
что все он сделал правильно, ну, понимаете, по всей видимости это правильное понимание правильности у нас будет всегда различным.
Опять-таки, переходя к историческим параллелям, вот здесь уже было сказано о интервенции 18-20-го года,
а я имею в виду, конечно, 1618-20-й, а почему, собственно, эта интервенция в тот момент прекратилась?
Дело было не только в том, что страны Европы, Соединенные Штаты, там они устали от Первой мировой войны.
Важным моментом стало то, что все очень доходчиво поняли, что одержать легкую победу над большевиками не получится.
И как ни странно, что нечто подобное мы наблюдаем и сейчас.
Вот несмотря на все эти поставки вооружения, все более-более увеличивающееся, есть определенный влюфт времени и ощущения,
которое сейчас очень интересно наблюдать в западной прессе.
Когда там появляется фраза о том, что у русских болевой порог совсем другой, чем у нас.
Грубо говоря, там, где русский готов перетерпеть и нести тяготые лишения, понимая свои задачи,
тот же европейцы-американец на это совершенно не готов. Вот если мы возьмем главную проблему Байдена,
так она заключается вот в чем. Американец, конечно, очень любит гордиться победами своего оружия,
и даже готов нести некие неудобства. Но как только эти неудобства начинают приходить в затяжную
фазу, у властей начинаются проблемы. И вот сегодня в одном из ведущих американских издания я читал
автор, который говорил о том,
они слишком или глубоко мы забрались на Украину.
И говорил о том, что вот, если вспомнить все военные конфликты,
в которые вступали Соединенные Штаты в конце XX века,
даже в Вьетнамскую войну, то изначально президенты Соединенных Штатов
говорили о неком ограниченном участии.
Будь то Вьетнамская война,
а будь то другие конфликты,
ограниченное участие, которое не каким-то образом
переходило в фазу непосредственного участия.
И автор задается вопросом,
А то, что сейчас происходит, это действительно неучастье напрямую в войне?
И вот здесь действительно, когда мы говорим о том, что у нас в Соединённую Штату пошли грабы,
собственно, пошли грабы, когда мы говорим о том, что вот второй погибший американец,
то уже конечно не второй, потому что мы говорим о новости, которые приходят с заедушкой.
Мы говорим о том, что даже появление новости о смерти господина Забельски,
оно появилось в региональной американской прессе, в маленькой статье, маленьким микрологом,
потому что для Соединенных Штатов очень неприятно выносить это на высокий уровень.
Потому что если в Соединенных Штатах подтвердятся данные министерства обороны,
озвученные наши министерства обороны, более 200 погивших американцев,
это уже вопрос федерального уровня.
Это вопрос непосредственно участие американцев в войне.
И для Джо Байдена абсолютно не предсказуемо, чем это все закончится.
В том числе и даже вопросом нет просто проигрыша выборов,
а вообще останется ли он до конца срока на своем президентском кресле.
о чем? Мы говорим о том, что ни для европейцев, ни для американцев, ни приемлемы большие потери, которые несут.
Поэтому то, что сегодня происходит с посылом этих вооружений, это попытка даже не обеспечить
Украине победу, в которую они более чем уверены, не верят ни в коем образом. Обеспечить некий приемливый
нейтральный вариант некого Минска-3, который позволит с одной стороны сохранить Украину, а с другой
стороны сохранить лицо. Но тот вопрос, а нужно ли это нам? Вот здесь говорили о запретии на русскую
литературу, так заместитель министра образования Украины господин Витренко выдал очень интересную
фразу. Он сказал, что русская литература слишком тяжелая для восприятия украинской, поэтому и не
нужна. По сути дела, прозвучали тенденции из серии, когда я слышу слово культура, я тянусь за револьвером,
что, как говорится, было частью нацистской идеологии нацистской Германии.
И мы понимаем, что та Украина, которая сегодня есть,
она формулирует задачу воспитания бездумного человека,
который будет скакать в вышванке,
будет лишен каких-то рефлексий, понимания культуры,
и который будет легко отправлять на смерть.
Возникает вопрос, нужен ли нам такой сосед и можем ли ему утерпеть.
Поэтому мы возвращаемся к началу и говорим,
что только решение всех задач, которые поставлены социальной военной операцией,
могут обеспечить суверенитет и безопасность Российской Федерации.
Я хотел сказать о другой ситуации.
Обещанном вступлению Украины в Европейский Союз, когда, так сказать, она была...
В 129-го года Турция, получается, 23 года вступает.
Я думаю, что вот это обещание принять Украину в члены Европейского Союза,
Безусловно, это некая морковка, которая, так сказать, мажется перед украинцами для того, чтобы их как-то мотивировать на то, чтобы продолжать все эти некие активности, которые они сейчас занимаются на, скажем так, полях сражений Украины.
Потому что без этого, естественно, украинцы не будут мотивированы.
И я думаю, что вот этот визит и Шольца, и Драги, и Макрона, это, знаете, некоторых, так сказать, кругах назвали и таким политическим евровидением, когда, в общем-то, уже стало модным приезжать в Украину, показать, так сказать, поддержку, высказать какие-то слова, тоже ободрения и так далее, без этого, уже, так сказать, не работает ничего.
Потому что, действительно, уже некая такая усталость на Западе, она уже образовалась.
И все уже опросы указывают на то, что, действительно, уже некое присыщение украинской тематикой она уже наступила.
Поэтому, чтобы как-то вот преободрить украинцев на продолжение их активных действий, конечно, нужно им что-то обещать.
Без обещания это работать не будет.
Что касается Байдена, так сказать, ну, действительно, у него предстоят этой осенью выборы промежуточные в Конгресс.
И, честно говоря, уже предварительные опросы тоже показывают, что они мы, собственно говоря, ничего не сулят по целому ряду причин.
Потому что американцы тоже, они уже обескуражены вот этим ростом цен и на продукты, и на энергоносителей.
И, конечно, я согласен с коллегой, американцы, они все эти вещи рассматривают совершенно с иных позиций.
Естественно, они думают о своем кошельке, они думают о том, что стоимость жизни возрастает,
А это, естественно, является чувством совершенно некомфортным для той же американской аудитории.
Ну и ещё немножко, когда я хотел пару слов сказать о том, что предстоит саммит НАТО в конце июня.
И, конечно, это, сказать, руководство НАТО очень обрадованно вот этой сложившей ситуацией,
потому что мы помним, что на каком-то этапе действительно уже начали говорить о том, что нужен ли НАТО, не нужен ли НАТО.
Потому что, действительно, эта организация на каком-то этапе она ищерпала себя,
себя, потому что, собственно говоря, заниматься это было особо нечем и уже появились вопросы о том,
что стоит ли вообще ее, как говорится, иметь. Но сейчас вот на это сами эти НАТО планируются принять
новую стратегию, в которой совершенно будут расставлены совершенно иные нюансы. То есть
совершенно не будут названы определенные враги НАТО, намеченные враги. И я думаю, что наша страна,
скорее всего, конечно, кажется, в их числе, потому что по-другому я даже нашу страну и не вижу.
Ну и, действительно, это принятие новой стратегии, она позволит как-то мобилизовать вот этих европейцев,
может быть, отчасти позволит поднять вопросы об увеличении финансирования этой организации,
о увеличении военных бюджетов, вот, собственно говоря, то, с чем Трамп так активно боролся в период своего президента.
Потому что, естественно, европейцы уже привыкли, что длительный период времени, все затраты, собственно говоря, несли сойдёнши от Америки на то, чтобы поддерживать вопросы безопасности в Европу.
И европейцы особо, так сказать, и не тратились на эти военные бюджеты. Всё лежало на американцах.
Ну, сейчас, конечно, за, сказать, вопрос стоит несколько войной плоскости.
И в этой связи предполагаемое вступление в НАТО и Финляндии и Швеции — это тоже своего рода показатель, лакмосовая бумажка.
что, собственно говоря, уже настолько вот эта вот идеологическая обработка
настигла, настигла такого накала, что, ну, те страны, которые в течение длительного
периода времени занимались совершенно нейтральной позиции, они уже тоже напуганы,
они уже тоже боятся своей собственной тени, и поэтому другого выхода не видят,
как только вступить в число Северо-Атлантического Альянса.
С Радоганом только не договорились, накануне выступал,
Президент Финляндии не нёстил, сказал, мы бы хотели в июле, но исходим из реалии и едвали
наши две страны, Финляндия и Швеция, вступит в февро-атлантический Аленс до сентября никаких
прогрессов. В смысле переговоров с официальной НКРО не достигнута, хотя была трёхсторонняя
контактная группа. Давище заседали. Министерство обороны России только что сообщило, что
что удалось отбить атаку в ССУ на остров Змеяной.
В воздухе были сбиты сразу 13 украинских беспилотников.
Вернемся через минуту.
Российская армия отбила атаку на остров Змеяной.
В Черном море сбила сразу 11 украинских беспилотников.
Сообщили только, что в Министерстве обороны Российской Федерации
кадры на ваших экранах.
Очередная безумная попытка овладеть островом Змеяной
была предпринята сегодня в 5 утра над островом Змеяной.
российские средства ПВО зафиксировали разведывательный беспилотник США.
Минобороны также развенчали миф о якобы тайной поездке Зеленского в Лисичанск,
где он попал якобы под обстрел, назвав это вбросом в лучших традициях квартала 95,
ввиду того, что все абсолютно возможности оказаться в Лисичанске сейчас сотрезаны,
мосты уничтожены.
Ну и еще одно заявление российского президента Кутина. Внимание.
Сейчас страна проходит через очередную испытание, и все мы знаем как внимательно весь мир и наша страна относится к тому, что происходит в гражданской сфере.
Да, ограничения есть, да, они преодолеваются по-разному, но они точно преодолеваются и будут преодолены.
Все то же самое происходит и в свете, в свере военной
организации государства.
Наш армия и флот, в соответствии с требованием сегодняшнего
дня, совершенствуется во всех ее важнейших сегментах.
И это совершенствование пойдет на пользу армии, флоту
и всей военной организации государства.
Нет никаких сомнений в том, что мы будем еще сильнее.
И от того, насколько этот процесс будет эффективным,
во многом будет зависеть от вас.
Через минут вернемся.
Ракетами ОНИКС в районе Одессы уничтожены ангары
с беспилотниками Байрактар.
Это, согласно информациями на Бароны, ответ на удар
в ССУ по газодобывающим платформам в Крыму.
Это была программа «60 минут, вести с наблюдением». Пока!
